셋카 체육관에 승리해
7번째 배지를 얻은 사토시는
8번째가 될 소류 체육관을 향해
포켓몬 센터를 출발하려고 했다
좋아!
소류 체육관에서 반드시 이겨서
잇슈리그 출전을 확정하자!
잠깐 기다려봐
사토시군 소류 체육관에
간다고 했었지?
네! 지금부터 가려고
하던 참이에요
그게 갑자기 연락이 왔는데
소류 체육관은 지금 닫혀있대
에에?
아싸!
뭐가 아싸야
아니… 아무것도 아냐
아무것도 아냐
잘 모르겠지만
당분간은 안 연대
그런…
굉장한 차네
실례합니다만
A클래스 포켓몬 소믈리에인
덴토님이 맞으신가요?
에? 나는 사토시에요
덴토는 이쪽인데요
아 네!
제가 덴토입니다 뭔가…
실례합니다
핫토리님께서 초대하십니다
그럼 타주세요
자, 잠깐!
덴토한테 무슨 짓이야!
여러분도 같이
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所ばしょはじめての風かぜの臭においmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてじゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品しんぴんのこの地圖ちず
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進すすんでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話はなし
여기서만 하는 얘기
不安ふあんひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂たのしみは數かぞえきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳みみをすませばなつかしい聲こえ
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來みらいからの聲こえ
미래에서의 목소리
いつも祈いのっててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步あるき出だそう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走はしっちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
포켓몬 소믈리에 대결!
테이스팅 배틀!!
갑자기 무슨일이세요?
시카쿠노 타운 명가
핫토리 님께서
우수한 포켓몬 소믈리에를
찾고 계셔서
꼭 와주셨으면 합니다
우수한 포켓몬 소믈리에라니
대체 무슨 일인가요?
그건 핫토리님께
직접 여쭤봐주세요
사토시, 아이리스
난 괜찮아
다음 체육관도
아직 결정 안났으니까
응, 응
모처럼 부자가 초대해줬으니까
가보자
왜야!! 왜 문을 안열어주는거야!
열어!!
어라? 카베르네?
덴토!
무슨일이야? 이런곳에서
우수한 포켓몬 소믈리에를
찾고 있다고 하니까
일부러 멀리서 왔는데
안 열어주잖아
죄송합니다
핫토리님이 찾고 계시는 건
A클래스 이상의 소믈리에 입니다
카베르네는 아마…
C클래스야!!
불만 있어?!
아, 아니…
C클래스 소믈리에는 아쉽지만
기분나쁘네!!
그럼 실례
자, 잠깐! 나도 들어갈래!
에에?!
모못치?
어디니? 모못치?
미안해 또 내일보자
파파! 여기야!
오 모모치
누구랑 놀고 있었니?
아니 혼자서 그네타고 있었어
오늘은 널 위해서
포켓몬 소믈리에가 와줄거야
곧 도착하니
맞이할 준비를 하렴
네!
파파!
응, 기다리렴
자 들어와주세요
잘 오셨습니다
A클래스 포켓몬 소믈리에
덴토님
저쪽이 또 한명의
A클래스 포켓몬 소믈리에
피노 노아르 님이십니다
초대받고 왔습니다
피노 노아르 입니다
A클래스 포켓몬 소믈리에란
뛰어난 지성, 체력, 관찰안
표현력을 지니고
포켓몬 소믈리에 협회에
인정받은 자만이 얻는
훌륭한 칭호
귀공은 산요시티의 덴토군이죠?
처음뵙겠습니다
잘 부탁드립니다
네, 잘 부탁드립니다
젊고 우수한 포켓몬 소믈리에가
있다는 소문은 들었습니다
하지만 실제로 만나보니
아직 풋내기인
미숙한 냄새군요
왜그래? 덴토
아니, 아무것도 아냐
그냥 인사한거야
핫토리님이 오셨습니다
어서와
피노 노아르군
그리고 덴토군
초대해 주셔서 감사합니다
실례합니다만 저희들이
불린 이유를 알려주시겠습니까?
이거 실례합니다
실은 오늘 너희들을 부른건
내 딸 모못치를 위해서란다
그러면
오픈 더 커텐!
우와! 굉장해!
츄리네랑 에르훈이야!
츄리네 뿌리 포켓몬
수분과 영양 보급이 풍부한
흙을 좋아하기 때문에
츄리네가 사는 땅은
작물이 잘 자란다
에르훈, 바람숨기 포켓몬
아무리 좁은 틈새라도
바람처럼 빠져나간다
하얀 보풀을 남기고 간다
실은 모못치에게
첫 포켓몬을 주려고 해
내 사랑하는 딸의 포켓몬이라면
인생의 파트너가 될 만한
포켓몬이 어울리지
그래서 저희들을
그래
이 정원 안에서
가장 딸에게 잘 어울리는
포켓몬을 너희들이 골라줬으면 해
A클래스 소믈리에인
노아르군, 덴토군
쉬운 일이네요
잠깐 기다려 주세요
확실히 포켓몬을 고르거나
키우는 법이나 기술 선택을
어드바이스 하는 것이
저희들 포켓몬 소믈리에의 일입니다
그 말대로다
우리들 A클래스 소믈리에에게 있어
기본 중의 기본
아니면, 너에게는 조금 어려웠나?
하지만 그러려면
의뢰인에 대해 더 알아야죠
모못치씨에게 조금
질문을 드려도 될까요?
응, 그건 상관없어
모못치씨
이 정원에서 어떤
포켓몬이랑 노시나요?
모못치는 이 정원의 포켓몬
모두와 사이가 좋단다
그렇군요
어설퍼, 어설퍼
너무 어설퍼!
생크림을 바른 꿀떡보다
훨씬 달아
누구십니까
저택에 멋대로 들어오는 건
용서하지 않습니다
아, 야 놔! 놓으라니까!
무례하군
내 이름은 타베르네
전설의 S클래스 소믈리에다
에?!
전설의 S클래스 포켓몬 소믈리에?
이게 증거다!
물럿거라!
오, 이건 실례했습니다
죄, 죄송합니다
타베르네씨
어째서 좀 전에 절
어설프다고
그렇다 질문으로 포켓몬을 정하다니
너무 어설프다
그러면 어떻게?
조금 실례한다
뭘 하는거지?!
오케이, 이제 충분하다
이 요테리에게서
아가씨가 쓰고 있는
샴프 냄새가 난다
즉, 이 요테리야 말로 아가씨가
좋아하는 포켓몬이라는 증거다
아니 그렇게 확정할 순 없어요
뭐?
그 요테리에게서 모못치씨의
샴프의 냄새가 난다는 것 만으로는
모못치씨가 좋아한다는 걸로는
단정할 순 없지요
이야 실은 내가 모못치의 샴프를
실수로 요테리를 씻긴거야
파파도 참
미안해 미안
타베르네씨
저도 포켓몬 소믈리에는
잘 알고 있는데
당신 이름은 처음 들었습니다
나, 나는 너희들이
태어나기 이전에 S클래스가 된
전설의 소믈리에니까
이상하네요
그런 예전에 소믈리에 협회는
없을 텐데요
한번 더 소믈리에 공인 배지를
보여주세요!
무례한 것들이!
안돼!!
그건 C클래스 배지!
이런 S클래스 배지를
위장한거군요!
내놔! 좀!
카베르네잖아!
앗 위험해!
이거놔! 놓으라니까!
정말, 엄청난 방해가 들어왔네
제대로 진짜 A클래스 소믈리에에게
포켓몬을 골라달라고 해야지
에, 하지만 아직 질문이
질문할 것 까지도 없지요
첫 포켓몬으로써 중요한 것은
트레이너와 포켓몬의 코디네이트
서로를 아름답고 귀엽게
장식하는 마리아쥬가 이상적입니다
오, 그것도 일리있군
잇츠 테이스팅 타임~
이런… 이 사람도 그러네
귀여운 모못치님께
어울리는 포켓몬은 역시
가련하고 귀엽고
게다가 화려한 포켓몬이 딱 맞습니다
내가 보기에는
이리오렴, 귀여운 아기고양이
풀 타입 특유의 가련함
겉모습의 귀여움
고져스한 진화의 가능성
모못치씨에게 어울리는 건
이 츄리네 입니다
덴토군은 어때?
넌 어느 포켓몬이 모못치의
첫 포켓몬으로 어울린다고 생각하나?
모못치씨에게 어울리는
첫 포켓몬은
요테리도, 츄리네도 아닙니다
그러면 어느 포켓몬이라는 건가?
그건 아직…
넌 내 판단을 부정하고 싶을
뿐이 아닌가?
아니에요!
잠깐 기다려봐
어때, 둘이서 포켓몬 배틀을 해서
이긴 쪽이 고르게 하는건
전 불만 없습니다
저도에요
좋아, 그럼 간다!
한시간 후에 뒷쪽 광장에서
A클래스 소믈리에 끼리의
배틀을 보여주도록
누구게~?
타입 : 악
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 쵸로네코
약점 : 격투, 벌레
아까 모못치에게서 냄새난건
요테리도 아니고
츄리네도 아닌
다른 포켓몬의 냄새였어
초원에서 불어오는
냄새를 맡았을 때와 같은
푸른 상쾌한 향기
그래, 그건 틀림없이
풀 타입의 포켓몬의 향기
게다가 그 때 풀 타입의
향기 뒤에
다른 타입의
포켓몬의 향기가
어디서 맡아본 적 있는
향기인데
여기에 있는 풀 타입의 포켓몬은
시키지카, 쿠루밀, 츄리네
에르훈
그중에 다른 타입을
같이 가지고 있는건
풀과 노멀의 시키지카
풀과 벌레의 쿠루밀
아니, 좀 더 틀려
좀 더 자극적인 향기
이 향기야!
대체 어디서…?
어디서!
어디서!!
여긴가?
모못치씨의 그네인가?
아…
이건?
응, 알았어!
덴토!
뭘 하는거야?
곧 배틀이 시작될거야
사토시, 아이리스
부탁하고 싶은게 있어
파파는 츄리네가 좋다고 생각해
그러니까 노아르군이
꼭 이겨줬으면 해
지금부터 노아르님과 덴토님의
포켓몬 배틀을 개시합니다
사용 포켓몬은 한마리
어느쪽 포켓몬이 전투불능이 된 시점에서
배틀은 종료됩니다
무슨일이 있더라도
A클래스 소믈리에 끼리의
배틀을 놓칠 순 없지
그러면, 시작!
그럼 우선 저는
특별한 포켓몬으로 결정짓겠습니다
마이 빈티지 포켓몬 컴온!
으악!! 쵸로네코?!
어라? 왜그러시나요?
쵸로네코는 싫어하시나요?
뭘… 이쪽은 정공법으로
공격할 뿐이야!
마이 빈티지 이와파레스!
악 타입의 쵸로네코에게
바위와 벌레타입을
같이 지닌 이와파레스를 고르다니
기본적인 대응이네요
그럼요
포켓몬의 기본에 따라
올바른 육성법이나
기술 선택을 알려주는 것도
포켓몬 소믈리에의 역할이니까요
뭐 그정도라면
C클래스도 당연히 할 수 있죠
뭔가 열받는데!
피노 노아르 짜증나는 녀석
둘다 져버려!
그러면 갑니다
이와파레스 시저 크로스!
피하세요!
빠르다!
내 쵸로네코는
스피드, 파워 둘다
진화형태인 레파르다스를 넘어섭니다
모래뿌리기!
지금입니다 마구할퀴기!
다음은 그정도로는
끝나지 않습니다
걱정할 필요는 없겠네
이걸로 네 첫 포켓몬은
츄리네로 결정된 거나 마찬가지야
네 이와파레스는 확실히
기본에 충실한 좋은 선택이다
하지만 그것만으로는 넘쳐나는
재미없는 테이스팅일 뿐이다
A클래스 포켓몬 소믈리에에겐
좀 더 의외성이 필요하지
그러면 이와파레스 껍질깨기!
쵸로네코 깜짝베기!
피해!
뭐라고?!
암석포!
싫어!!
어라?
지금 무슨소리 안들렸어?
딴짓하지마
덴토가 말한대로
제대로 찾아야지
응
쵸로네코 전투 불능
이와파레스의 승리
즉, 승자 덴토님
쵸로네코…
정신차려
푹 쉬렴
노아르씨
어때요? 제 이와파레스는
확실히 의외의 플레이버가
숨겨져 있다고 할 수 있겠군
이야, 실로 훌륭한 배틀이었어
감사합니다
자 그럼 덴토군
너는 어떤 우아하고 아름답고
귀여운 포켓몬을 추천해줄건가?
네, 첫 포켓몬은
겉모습이나 모습보다는
모못치씨가 가진 캐릭터와
딱 맞는 포켓몬을 고르는 게
중요하다고 생각합니다
그건 당연하지
그렇기 때문에 우수한
포켓몬 소믈리에인 너에게
하지만 모못치씨에게는 이미
마음이 통하는 포켓몬이 있는 것 같네요
뭐라고?
뭐!?
그런 건 처음 들었어!
모못치? 저 안에 있니?
아니요 저 안에는 없어요
하지만!
덴토 찾았어!!
모못치씨의 첫 포켓몬에 어울리는 건
저 포켓몬 입니다!
타마게타케!
하필이면 왜 타마게타케를
패션적으로는 아무리 봐도
매치한다고는 보기 힘들지만
모못치씨에게는 풀 타입과
독 타입의 두가지 냄새가 흘렀어요
그렇지만 여기에 모인 포켓몬 중에
풀 타입은 있어도 독 타입은 없었죠
그래서 다른 포켓몬이 모못치씨와
만나고 있는건 아닌지
풀과 독, 두가지 타입을 지닌
포켓몬을 찾았습니다
그것이야 말로
모못치씨와 인연을 맺은
포켓몬이라고 생각해서
그런거니? 모못치
응… 내가 혼자서
뒷뜰에서 그네를 타고 있었더니
그 뒤로도 타마게타케는
늘 같이 놀아줬어
하지만 파파가 싫어한다고 생각해서
계속 말 못해서…
파파 미안해
그랬구나…
나야말로 미안해
네가 좋아하는 포켓몬이 최고지
그거면 돼
파파
잘됐다, 타마게타케
음, 모못치님과 타마게타케의 인연을
그렇게까지 알아내다니
오늘은 내 패배입니다
하지만 다음에 만날 때는
절대로 지지 않습니다
저도 지지 않을거에요
그러면 그 때를 기대하고 있겟습니다
네
그러면 핫토리씨
신세 많이 졌습니다
이쪽이야말로 감사드려요
저도 타마게타케를 훌륭히 키워서
포켓몬 수행 여행을
떠나려고 합니다
그런데 사토시님
다음 체육관을 아직
정하시지 않으셨다고
네
그러면 운하를 건넌 곳에 있는
타치와키 시티의
타치와키 체육관이 좋지 않을까 하고
에? 타치와키시티?
사토시! 그 마을은
반드시 가야만 돼!!
거기로 가자!
알았어요 저
타치와키 체육관에 도전할게요!
포켓몬 소믈리에로서의 역할을
무사히 완료한 덴토
그리고 사토시는
다음 체육관을
타치와키 체육관으로 정하고
다시 배지를 노리는
여행을 나섰다
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거다!
굉장해!
여기서는 텟시드가 만드는
이끼를 연구하고 있구나
에? 말도안돼
이끼가 덤벼와?!
누가 좀 도와줘!
에? 바이바니라!
왜 하필 얼음타입
포켓몬 밖에 없는거야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
텟시드 연구소!
아이리스와 바이바니라!!
모두 포켓몬을 잡아보자!