미러스 섬에서 수많은
부활초를 얻은 사토시 일행은
다시 호도모에 체육관을 찾아왔다
안녕하세요!!
뭐냐 너희들은
야콘씨가 말하신대로
부활초를 가져왔습니다
체육관전 해주시기로 약속했어요
응, 알았다
날 따라와라
네
자 타라
가자!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
지하의 체육관전!
VS 야콘!!
그녀석도 체육관전에 나오나?
야콘씨의 포켓몬에 따라서죠
그런 귀여운 녀석으로
이길 수 있나?
우리 사장의 포켓몬은
모두 엄청난 파워를 자랑하지
야콘씨!
오, 왔구나 꼬맹이
어떠냐 부활초는 얻었나?
네! 이거에요!
응, 훌륭한 부활초군
이걸 모두한테 전달해둬
알겠습니다 사장님
오늘이야말로 체육관전
해주셔야 겠어요
물론 약속은 지키지
뭐 그 실력을 봐보실까
굉장해!
자 그럼 시작할까
네!
그러면 도전자 사토시 VS
체육관리더 야콘의
호도모에 체육관전을 시작한다
사용 포켓몬은 세마리
어느쪽의 포켓몬 전부가
전투불능이 되면 시합종료다
또한 포켓몬의 교체는
도전자만 인정된다
지하 깊숙히 있는 체육관은
독특한 분위기가 있네
야콘씨는 포켓몬의 파워에
절대적인 자신감이 있는것 같은데
거기에 어떻게 대응할지가 문제네
그러면 배틀 시작!
좋아, 간다!
일할 시간이다 와루비루!
와루비루인가
기다려 피카츄
와루비루는 지면 타입
전기기술은은 안들어
하지만 녀석의 기술은
너한테 잘 들어
피카츄 기운찼었는데
하지만 사토시의 말대로
지면타입과 전기타입은
최악의 마리아쥬니까
그렇지
좋아, 내 첫번째는 이녀석이다!
미쥬마루 너로 정했다!
아쿠아제트!
구멍파기로 피해!
괜찮아? 미쥬마루
모래폭풍!
미쥬마루의 모습이 이상해!
모래가 눈에 들어간거야
물기!
셀브레이드!
미쥬마루의 셀브레이드가 막혔어!
스톤에지!
미쥬마루!
위험해!
상당히 데미지를 받았어
맞아
마무리야 와루비루!
미쥬마루 필드를 향해서 물대포!
뭘 할 생각이지?
좋아 미쥬마루!
물대포로 모래폭풍을 막는거야!
잘한다!
모래폭풍을 없앴어!
가소롭긴!
구멍파기!
구멍에다가 물대포!
뭐?!
아쿠아제트!
셀브레이드!
와루비루 전투불능!
미쥬마루의 승리!
해냈어 미쥬마루!
해냈다!
효과만점인 연속공격 덕분이야!
하지만 아직 한마리째야
방심할 순 없어
돌아와 와루비루
최근 젊은이들 치고는
꽤 근성있는 공격이었다
하지만 언제까지고 잘난척 하게
놔둘 수는 없지
일이다, 가마가루!
기분탓인지
사토시의 가마가루보다 강해보여
응, 가마가루는
지면 뿐 아니라
물 타입도 지니고 있으니
상당히 힘든 테이스트가 될거야
미쥬마루 아직 갈 수 있어?
좋아, 물대포!
가마가루 하이드로 펌프!
호각인가?
과연 그럴까?
가마가루가 더 쎄
파워풀한 테이스트네
괜찮아? 미쥬마루
좋아 셀브레이드로
한번에 끝내자!
헤드로 폭탄!
뒤! 뒤야 미쥬마루!
바위깨기!
미쥬마루!
미쥬마루 전투불능!
가마가루의 승리!
수고했어
돌아와 미쥬마루!
꽤 젊은이 치고는
근성이 있다 싶었더니
흥, 겨우 그정도인가
아직 1승 1패에요!
승부는 지금부터에요!
입은 살아있나 보군
그래서 다음 포켓몬은 뭐지?
지면과 물
양쪽에 다 강한건…
맞아!
좋아, 츠타쟈 너로 정했다!
그렇구나 풀 타입의 츠타쟈라면
지면에게도 물에게도 강해!
응, 최강의 마리아쥬야
꽤 생각했군 꼬맹이
네 공격을 받아주마!
가자 츠타쟈 헤롱헤롱!
뭐 뭐?!
에? 헤롱헤롱?
풀 타입 상관없잖아!
사토시 다운 의외로운
테이스트의 공격이야!
뭐라고!
덩쿨채찍!
리프 블레이드!
정신차려 가마가루!
좋아, 리프스톰!
가마가루 전투불능!
츠타쟈의 승리!
좋아, 잘했어 츠타쟈!
이!!
이! 이! 이!
돌아와 가마가루!
짜증나는 꼬맹이가!
맘에 안드는군!
난 잔기술을 쓰는
배틀은 싫어해!
왜 화내는거야
이것도 작전인데…
작전! 뭐가 작전인데!
젊은이는 정정당당하게
정면에서 도전하는 법이야!
이렇게 되면
그녀석으로 이겨줄 수 밖에 없겠군
그녀석?
그녀석의 파워는
지금까지의 포켓몬레벨과는 틀려
격이 다르지
가자, 내 세마리 째!
휴일출근이다, 도류즈!
누~구게?
타입 : 지면, 강철
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
답은!
이름 : 도류즈
약점 : 불, 물, 격투, 지면
박력있네 저 도류즈
크다!
도류즈는 지면, 강철 타입이니
좀 전처럼은 안될거야
가자 츠타쟈, 덩쿨채찍!
고속스핀!
그러면 리프 블레이드야!
그런 약한 공격따윈
내 도류즈한텐 안듣는다!
힘내 츠타쟈, 헤롱헤롱!
한번 더 고속스핀!
헤롱헤롱까지…
리프스톰!
고속스핀!
리, 리프스톰도…
그러니까 약한 공격은
듣지 않는다고 했을텐데!
마무리로 뿔드릴!
츠타쟈!
츠타쟈 전투 불능
도류즈의 승리!
저 도류즈의 파워는
격이 다르네
응, 힘이 강한 테이스트
특별한 빈티지네
괜찮아? 츠타쟈
좋아, 푹 쉬어
어떠냐
난 포켓몬 마스터를
목표로 하고 있어요
이런 곳에서 질 순 없어요!
흥, 아직도 어설프군
보도록 이 곡괭이
이 광산은 내가 너정도 나이때부터
거기있는 도류즈와 함꼐
이 곡괭이 하나로
구멍을 파기 시작해
여기까지 만든 것이다
그에 비하면 최근 젊은이들은
금방 포켓몬 마스터다 뭐다 하지
곡괭이 하나로 광산을 판 나니까
너희들에게 목표의
힘든점을 알려줄 수 있는거다!
나도 가벼운 마음으로 포켓몬
마스터를 목표로 하는게 아니에요!
마지막 한마리로
제 기운을 보여주겠어요!
입으로는 끝이 안나겠군
그러면 배틀로 보여주마!
확실히 도류즈의 파워는 굉장해
저 공격에 견디고 견디고
견뎌서 공격하려면…
너밖에 없어!
단고로 너로 정했다!
바위 타입인 단고로는
지면 강철 타입의 도류즈랑
상성이 안좋은데!
사토시는 단고로의
근성에 건거야
모래폭풍!
지하에서 드릴라이너!
조심해 단고로!
드릴라이너!
단고로!
가라 가라 가라!
위험해 단고로가
계속 당하고 있잖아!
아냐 필사적으로 버티고 있어
네 포켓몬 치고는
꽤나 근성이 좋군
단고로, 괜찮아?
맘에 들었어
일격필살 기술인
뿔드릴로 공격해주마!
온다, 조심해!
뿔드릴!
설마…
단고로!
- 이건?
- 뭐?!
간토르
간토르, 광석 포켓몬
단고로의 진화형
에저지가 체네에 머무르지 못하고
피부가 결정이 되었다
파우가 넘쳐흐르면
오렌지 색의 결정이 빛난다
좋아, 새로운 기술도 배웠어
굉장한 근성이군
그거라면 이쪽도 지지않는다!
가라 뿔드릴!
도류즈, 드릴라이너!
강한 몸을 지닌 이들 끼리
정면으로 벌이는 파워승부
굉장해
재밌군 너 같은
도전자는 처음이다!
간토르…
갈까, 새기술
록 브레스트!
뭐라고? 네 근성을 보여줘!
그렇구나, 알았어
하나 더 새로운 기술이야!
바위깨기!
도류즈, 너도 바위깨기야!
도류즈!!
도류즈 전투 불능
간토르의 성리!
즉, 승자
도전자 사토시!
아싸!
이겼어!
간토르, 굉장해 간토르!
좋아 좋아 잘했어 잘했어
훌륭한 근성 배틀이었다
감사합니다
난 이 광산의 일원에서
호도모에의 얼굴까지 되었어
너도 지하에서 한 배틀을
마음속에 담아두고 잊지말고
포켓몬 마스터가 되는거다
네
자, 받아라
크레이크 배지다!
좋아, 크레이크 배지!
넌 내꺼야!
꽤 터프한 테이스트의 배틀이었어
난 도중에서 몇번이고
안될거라고 생각했어
간토르들이 힘내준 덕분이야
자 사토시군 맡긴 포켓몬은
모두 건강해졌어요
감사합니다
앞으로 어쩔거니?
여섯번째 배지를 얻기 위해서
다음 체육관으로 갈거에요!
그거라면 히키오세 시티의
히키오세 체육관이 제일 가까워
그래요?
알았어 피카츄
같이 힘내자
야콘을 쓰러트리고 훌륭히
크레이크 배지를 얻은 사토시
잇슈리그 출전을 노리는 여행은
아직도 더 계속된다
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
고비트다
골렘 포켓몬인 고비트는
지면 고스트 타입으로
초문명을 지녔던 고대인이
만들어낸 포켓몬이라 전해진단다
일설에 의하면 지점토로
만들어진 인형이
고대인이 쓰던 에너지로
움직인다고도 한단다
머리나 손발의 끝
가슴의 모양에서 빛나는 빛은
이 에너지가 내보내는
빛이란다
머리와 손발을 집어넣으면
구체가 되서
이 모습으로 적을 공격한다
또 잘때도 둥글어진단다
그리고 마지막은 포켓몬 센류란다
할 수 있을까?
지점토로 만드는
고비트여
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
큰일이야
파츄르랑 덴츄라가
온 마을의 전기를 빨아들이고 있어
야! 왜그러는 거야!
뭐? 너희들이 사는 곳에
이변이 일어나고 있다고?
설마 또 로켓단이?!
다음회 포켓몬스터 베스트위스
파츄르, 덴츄르!
전기석의 동굴!!
모두 포켓몬을 잡아보자!