이 고개를 넘어가면
잇슈리그가 개최되는
히가키시티네
드디어구나, 기대되는데!
나도 그래!
어? 출전하는건 사토시인데…
하지만 어떤 배틀이 될지
기대되는걸
뭐야 이게!
곤란하네
돌아가서 우회로를 찾을까
괜찮다니까
이런건 올라가서
넘으면 돼
그렇지
사토시! 아이리스!
에이피, 출동!
사이코키네시스야!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
팀 이브이 출동하라!
포켓몬 구조대!!
잇슈리그가 개최되는
히가키 시티를 목표로
여행하는 사토시 일행은
이브이를 데리고 있는
청년에게 구해졌다
좋아, 이걸로
길도 지나갈 수 있게됐네
너희들, 다친데는 없니?
네, 덕분에 살았어요
감사합니다
정말, 무모한 애들이라 죄송해요
옛날의 나 같아
나도 자주 무리만 한다고
형한테 혼났었거든
그렇군요
아, 자기소개가 늦었네요
전 덴토
포켓몬 소믈리에에요
전 사토시에요
이쪽은 파트너인 피카츄
전 아이리스
이 애는 키바고에요
난 바질
포켓몬 구조대야
포켓몬 구조대?
그게 뭐에요?
재해가 일어났을 때
포켓몬하고 같이
구조활동을 하는거야
지금도 이 길을 지나갈 수 없게
되었다고 신고를 받아서 온거야
포켓몬 구조대에는
여러개 팀이 있는데
우리들의 이름은
팀 이브이!
팀 이브이구나!
멋지다!
이브이
진화 포켓몬
다양한 이유로
다양한 타입으로 진화한다
에이피
태양 포켓몬
전신의 체모가 공기의
작은 흔들림도 감지한다
이브이와 에이피
팀 이브이에는
그 외에는 어떤 멤버가 있나요?
멤버는 7마리
이브이 진화 계열로
팀을 편성하고 있어
이브이의 진화계 7마리인가!
저 보고싶어요!!
저도요!
나도!!
그럼 보러와
에? 괜찮아요?!
응, 우리집은
바로 앞에 있어
아싸!!
바후론!
제브라이카도 있어
우리집은 목장을 하고 있거든
어? 그럼 포켓몬 구조대는
사람 돕는걸 좋아하는 아버지가
형이랑 같이 봉사활동으로 시작했어
지금은 마을 준사씨랑
연계하면서
여러곳으로 구조를 하러 가고있어
그리고 난 수행여행을 한 뒤에
포함된 거지
바질씨!
이브이의 진화계는 어디있나요?
그렇게 서두르지마
팀 이브이!
전원 집합이다!
우와 굉장해!!
이브이의 진화계열을
한번에 이만큼이나 보다니!!
부스터
불 포켓몬
빨아들인 숨을 체내에서
태워서 불로 만든다
샤워즈
거품뿜기 포켓몬
체모의 형태가
물 분자와 닮아있어
물에 녹아들 수 있다
썬더즈
번개 포켓몬
감정이 격해지면
전기를 띈다
블랙키
월광 포켓몬
달의 파동을 쬐면
원 무늬가 빛난다
그레이시아
신설 포켓몬
체온을 컨트롤 하여
주변의 공기를 얼린다
리피아
심록 포켓몬
세포가 식물에 가까워
광합성을 할 수 있다
모두 내가 이브이부터 길러서
진화시킨 거야
바질씨는
이브이를 정말 좋아하시는군요
응
옛날에 이런 일이 있었어
내가 마침 사토시랑
비슷한 나이일때
처음 동료가 된 이브이랑
숲에 탐험하러 나갔었는데
신이 나서 너무
안쪽으로 들어가 버려서
숲 안에서 헤매다가
해도 져서
어떻게 할 수도 없어졌을때
이브이가 블랙키로 진화했어
덕분에 나는
숲을 빠져나올 수 있었어
그 뒤로 나랑 이브이 사이에는
특별한 인연이 테어났어
그리고 이녀석이
내 이브이 8대째야
야, 야
바질씨
아까 이브이 진화계열 7마리로
팀을 편성하고 있다고 했는데
그 이브이는?
이녀석은 보는 대로
어리광쟁이라
아직 견습생이야
어? 나도 할 수 있다고?
나?
이녀석만 여자애거든
너 견습 졸업하고 싶어?
그러면 어떤 구조를 하고싶은지
어느 타입으로
진화하고 싶은지를 정해야지
아직 정할 수 없겠지
그래, 초조해할 것 없어
천천히 생각해서
자신과 맞는 타입으로 하면 돼
바질씨 정말 상냥하네요
이브이가 엄청 따르는걸
그렇네
긴급사태 발생이야!
내 형인 데비랑
파트너인 무란드야
형! 사건이야?
응, 산 너머 댐까지 갔다올게
자세한 상황은
아빠한테 물어봐
나도 갈래!
널 데리고 가면 무리하니까
그렇지 않다니까
아니 넌 다른
긴급사태에 대비해서 대기해
알겠지?
오케이
아빠!
대체 무슨일이…
어, 바질이구나
어? 그들은?
아까 고개에서 만났어
처음뵙겠습니다
응, 잘 부탁해
댐에서 무슨일이 일어났어?
야생 프리지오가
댐 물을 얼려버렸어
프리지오가?
큰 일은
벌어지지 않을 것 같은데
이쪽은 포켓몬 구조대 본부
댐 관리실 들리십니까?
여보세요? 여보세요?
아빠…
아까까진 연결됐었는데…
설마!
확실히 댐이 얼어있어
이쪽은 데비
댐에 도착했다
데비, 댐 관리실과
통신이 끊겼다
뭐라고?
뭔가 다른 사태가
일어났을지도 모른다
주의하도록
오케이
무란드, 냄새구별로
관리실을 찾아!
잘한다, 무란드
이건…
관리실 자체도 얼음으로
뒤덮혀있는건가
얼음을 녹이는 건
불 타입 기술인데
안에는 댐을 관리하는
정밀한 기제가…
여기는…
키리키잔 출동!
베기!
잘했어, 돌아와 키리키잔
모두, 다친덴 없나?
네! 하지만 얼음 때문에
전기가 끊겨서
엘리베이터 안에 한명
스탭이 갇혀있어요
비상용 전원은?
그게 어째서인지
기능하지 않아요
알았어, 내가 어떻게든 하지
아무튼 서둘러서 피난을
네!
모두 빨리 가!
이틈이야, 관리실로 돌아가자
이런!!
아빠
무슨일이야? 데비
관리실에 있던 사람들은
모두 피난시켰는데
이번엔 우리들이 여기에 갇혔어
운 나쁘게도
댐 관리 기계들이
잔뜩 있어서
포켓몬 기술로
섯불리 손 쓸 수가 없어
그러면 그 자리에서 대기다
내가 구출하러 가마
아빠가 본부를 벗어나면 안돼
여긴 내가갈게
기다려 바질
아직 중요한 문제가 있어
전원이 꺼져서
직원 한명이 관리실
엘리베이터 안에 갇혀있어
조사해보니 댐 가장
안쪽에 있는
비상용 전원을 직접 켜야만
엘리베이터를 움직일 수 있어
댐 가장 안쪽에 있는
비상용 전원
물을 얼린 프리지오는
어째서인지 호전적이고
위험한 상태야
그 이유도 조사하면서
임무를 수행해야 해
바질, 네가 할 수 있나?
그걸 위해서 단련해왔어
나도
우리 팀 이브이도
누가 곤란해 한다면
어떤 혼란도 뛰어넘어서
구조할거야
그게 아빠가 세운
포켓몬 구조대잖아?
아빠, 나도 부탁해
바질을 보내줘!
형
알았다, 갔다와라
오케이!
바질씨 부탁이에요
데려가주세요!
저도 갈래요!
저도 부탁드려요
안돼, 여기서 기다려
저 바질씨가 포켓몬과 함께
사람을 돕고 있다고 들어서
감동했어요
그러니까 저희들도
뭔가 돕게 해주세요
부탁드려요!
옛날의 너를
보고있는 것 같군
하지만 무슨일이 벌어질지 몰라
네!
아빠
그래, 네가 제대로 도와주렴
네!
좋아, 가자!
아싸!
2호기를 써라
단, 안전을 우선으로 생각해서
임무를 수행하도록
오케이!!
타입 : 노멀
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 이브이
약점 : 격투
춥다… 나 추운거에 약한데…
1호기야
형, 지금 댐에 도착했어
이쪽은 괜찮아
그보다 비상용 전원을
가동하는걸 최우선으로 행동해줘
오케이!
댐 입구는 저거야
문이 얼어있어요
괜찮아
부스터 출동!
화염방사로 저 문을 녹여!
안되나
열쇠?
그레이시아, 블랙키 출동!
얼다바람이랑 사이코키네시스로
열쇠를 만들어!
좋아
녹슬었나…
샤워즈 출동!
녹슨 부분에 버블광선!
새까매
전원이 꺼졌으니까
블랙키를 빼고
모두 돌아가
플래시야 블랙키!
비상용 전원이 가동하지 않아
배터리에 전기가 부족한거야
어떻게 하실 건가요
이녀석한테 전기를 보낼거야
썬더즈, 출동!
배터리에 10만볼트!
우리들도 도와주자 피카츄!
10만볼트야!
좋아, 잘한다
이제 됐어
이걸로 엘리베이터는 움직일거야
이 다음에는
형들을 구출하자
포켓몬 구조대야
다친덴 없나?
네, 지하에서
무슨 소리가 나서
조사하러 가려고 했더니
정전이 돼서
지하에서 소리?
프리지오다!
프리지오
결정 포켓몬
눈구름 속에서 태어났다
얼음 결정으로 만들어진 덫으로
먹이를 잡는다
프리지오는 저희들이 막을게요
바질씨는 데비씨를
하지만 그래서는!
괜찮아요
안전을 제일로 생각해서
임무를 수행하겠습니다
위험해지면 제대로 도망칠테니
안심해주세요
알았어, 부탁한다
오케이!
기다려 프리지오!
네 상대는 우리들이다!
가자 챠오브!
화염방사로 맞서!!
한마리가 아니었구나
형들은 이 안이야
여기에도 인가
부스터 출동!
화염방사!
도우미구나
이브이의 도우미로
화염방사의 위력은 올랐을텐데
그래도 호각인건가
방어인가, 이브이 잘했어!
바질씨!
그쪽에는 세마리?
합쳐서 5마리인가…
이렇게 되면
팀 이브이 전원출동!
모두 프리지오를 격퇴해!
빛의 벽?
여기구나 소리가 났다는 곳은
왜그래? 무란드
뭔가 있나?
프리지오야!
파이프에 껴서
나올 수 없게 된건가
히히다루마 출동!
엄청난힘으로 프리지오를 구해!
너는?
여긴 우리들의 일제공격으로
돌파구를 만든다
사토시일행은 그 틈에 피난해줘
하지만…
됐으니까 가
팀 이브이
공격개시!
기다려, 바질!
형 그리고 이브이 어떻게?
네 이브이가
구멍파기로 도와줬어
프리지오 네 동료는 여기있어
저건?
저 프리지오는 배관 틈으로
관리실 지하에 들어와서
껴서 못나가게 됐었어
그걸 동료 프리지오들은
인간한테 잡혔다고 오해해서
구해주려고 생각해서
공격해 온거구나
미안해, 프리지오
다음에 동료한테 무슨일이 생기면
내가 구해주러 갈게!
바질 잘했어
너도 이제 훌륭한 구조대네
나는 이미 그럴 셈이었는데
말은 잘하네
하지만 솔직히 기뻐
잘됐네요 바질씨
응, 모두도 도와줘서 고마워
아뇨 뭘
응, 너한테도 고맙다고 해야지
넌 동료도 도와주고 지켜주고
구멍파기로 구조해줬어
즉, 너는 너인채로도
충분하다는 거야
좋아 이걸로 드디어
내 팀 이브이는 완성됐어!
힘내자, 이브이
자 그러면 남은건
얼은 댐을 원래대로 돌리면
임무는 완료네
어? 사토시가
잇슈리그에 나간다고?
네 그것때문에
히가키 시티로 가는 중이에요
그렇구나
그럼 또 만나겠네
무슨 소리에요?
나가거든
바질도 잇슈리그에
에?
난 바로 얼마전까지
구조대 수행의 일원으로
체육관전을 도는
여행을 했었거든
그 집대성이 잇슈리그야
바질씨 사토시의
최대의 라이벌이 될 것 같아
음~ 만약 두 사람이
대전하게 된다면
상쾌하고 활기찬
그리고 듬직한 테이스트의
배틀이 될 것 같아
나도 기대되는데!!
바질씨, 그 때는
주저없이 배틀할거에요
물론이야
그럼, 잇슈리그에서!
응, 또 만나자
베스트위시!
포켓몬 구조대의 일을
도와준 사토시 일행은
재회를 약속하고
바질과 헤어졌다
자, 드디어 다음은
잇슈리그다
과연 어떤 싸움이
펼쳐질 것인가
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
드디어 시작된 잇슈리그
히가키 대회!
슈티
케니안
코테츠
벨
바질씨
내가 노리는 건 우승이야!
간다 피카츄!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
개막 잇슈리그 히가키 대회!
사토시 VS 슈티!!
모두 포켓몬을 잡아보자!