와! 갸라도스야!
드디어 돌아왔구나
나, 갸라도스
진짜를 본 건 처음이야!
파도를 차는 모습은
실로 힘찬 모습이네
드래곤 타입이야?
아니야, 아니야
물, 비행 타입이야
뭐야
하지만 앞으로도 여러가지 포켓몬과
만날거라고 생각하면 두근거려!
그렇지
그렇구나 관동 지방의 포켓몬은
두 사람은 처음이니까
드디어 쿠치바시티네
판지씨!
관동에 도착하면 뭘 하실거에요?
유명한 오오키드 박사님을
취재하러 갈거야
박사님한테요?
어머, 아니?
네!
저, 마사라 타운 출신이라
피카츄랑은
박사님 댁에서 만났어요
뭐야, 그랬었구나
사토시 일행을 태운 배는
관동 지방의 항구 마을
쿠치바 시티로
데코로라 제도를 떠도는 뱃여행도
드디어 끝이 가까워져 왔다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
베스트위시! 또 만날 날까지!!
위험해
이대로는 꼬맹이들은
곧 관동에 도착해버려!
빨리 피카츄랑
꼬맹이들의 포켓몬을 잡아야해!
그리고 사카키님께 바치는거다냐
그러면 출세는 틀림없어!
지금이야 말로 객선
통채로 포획작전을 할 때다냐!
슥슥 이다냐
뭐, 뭐지? 갑자기
좋아, 1단계 성공이다
다음은 전속력으로
객선을 흔드는 거다냐
승객들의 눈을 빙글빙글 돌려서
흔들든들하게 만들어서
그 뒤에 올라가서
피카츄와 포켓몬들을 잡는다는 계획이지
그렇다냐
전력으로 뒤로 끄는거다냐!
무슨일이냐!
잘 모르겠습니다!
뭔가 스크류에 꼬인 것 외에는
출력 전개!
전속 전진!
알겠습니다
출력 전개!
전속 전진!
뭐지 저거?
아무래도
바스라오 같네요
커다란 바스라오네
원인은 저거였던 모양이네요
하지만 뭔가 불쌍해 보인다
다치지 않았다면 좋을텐데
기분나빠
실패다냐
처음부터 다시 작전을 짜야겠네
작전 그 두번째다냐!
아래가 안된다면
위에서 공격한다 편
간다, 피카츄
이번에야 말로
우리들의 것이 되는거다!
저건 로켓단!
벌룬 로켓 발사다냐!
뭐야 뭐야 대체 뭐야?
데인져러스한 테이스트로
가득 찬 풍선이네
뭐야 뭐야!
날고 있어, 날고 있어!
이번엔 뭐냐!
저희 배가
공중 위에 떠 있습니다!
아무튼 전속 전진이다!
저, 전속 전진?
어떻게…?
승객 여러분
부디 진정하시고
객실로 돌아가주시길 바랍니다!
로켓단!
대체 무슨 속셈이야!
대체 무슨 속셈이냐고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
잠깐 로켓단!
오늘은 무슨 악행을
꾸미고 있는거야!
어차피 또 제대로 된
테이스트는 아니라고 생각하지만 말야!
잇슈 지방과 이별하는 기념
재고정리로 대박 세일이야
배를 바다로 돌려주길 바란다면
너희들의 포켓몬을 모두 넘겨라!
웃기지마!!
누가 넘길까보냐!
거절해봤자 소용 없다냐
너희들의 몬스터볼은
이미 냐들의 손에
들어온 거나 마찬가지다냐
뭐라고!
여러분, 몬스터볼은
무사하신가요?
파커씨
대단히 죄송합니다만
만약을 위해 확인해도 될까요
네
괜찮아, 전부 있어요
무사해요
제것도요
찬스!
최종병기
몬스터 볼 한꺼번에
잡기 머신이 등장할 차례다냐!
사이클론 방식이니까
새어나가는 건 없다냐!
가라 피카츄!
몬스터볼을 되찾는거야!
우리들도 간다!
오늘은 너희들이 방해하게는
두지 않아
발사!
이 그물은 물론
전기가 통하지 않는
특별 소재다
파커씨! 어째서
로켓단 편을 드는거에요!
맞아요!
부르셨나요? 손님
어? 파커씨가 둘이라는
기묘한 테이스트로
이런!
제가 진짜
진정한 파커입니다!
당신은 대체 누구신가요!
완전히 작전에 걸려들었군
1인 2역
훌륭히 연기했습니다
키바고!
피카츄! 지금 구해줄게!
푸르릴 나와!
가라 모로바레루!
푸르릴, 버블 광선!
모로바레루, 잠재 파워!
해냈다
피카츄랑 키바고를 잡았어
녀석들의 다른 포켓몬도 얻었다냐
이제 이 배에
볼 일은 없으니까 빨리 물러서자냐
하는 김에 다른 손님들이
가지고 있는 포켓몬도 받아가자
하는 김에인가
좋아, 해치우자냐
살은 것 같아
하지만 피카츄랑 키바고가
녀석들한테 잡혀있어
우선 여기서 탈출해야해
몬스터볼은 전부 빼앗겼어
방법이 없는 건 아니지만 말야
정말?
봐, 저거
그렇구나!
저 상자를 쌓는거구나!
좋아, 피카츄랑 키바고
우리들의 몬스터볼을 되찾자!
응!
타입 : 물, 얼음
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 라프라스
약점 : 풀, 전기, 격투, 바위
무서워!
엄마 기다려!
모두 선실로 도망치고 있어
놓칠 까 보냐
여길 지나갈 수는 없습니다!
아, 정말 방해되네!!
힘으로라도 돌파하겠어
손님들의 생명, 재산
그리고 안전을 지키는 것이
저희들의 사명입니다!
냐들에게도 중요한
사명이 있다냐!
푸르릴, 버블 광선!
모로바레루 잠재 파워!
저 아래로 쌓는거지?
응, 저 고리에 손이 닿으면
어떻게든 될거야
내 몬스터볼이!
이미 가득 찼다냐
물러설 때네
사카키님이 기다리고 계시겠어
아이리스
응
사토시
응!
해냈어! 완성이야!
좋아, 이걸로 나갈 수 있어!
사토시 고리를!
응!!
아이리스 괜찮아?
응!
그럼 반동을 줘서
로프를 크게 흔들자
알았어 하나 둘, 셋!
미션 컴플리트!
돌아간다!!
드디어 작전 성공이네
이 한 걸음은 작지만
위대한 한 걸음이군
오늘은 뭔가 느낌이 좋다냐
기다려!!
싫은 예감…
안 놓친다!
너네들 생각대로 놔두지 않아!
빨리 주워, 주워!
응!
있다! 내 몬스터볼!
내 것도 있었어!
내것도
피카츄랑 키바고는?
저기있어!
기다려
녀석들 상당히
복잡하게 묶은 모양이네
위험하다냐
이대로는 피카츄가 빼앗겨 버린다냐
그렇게는 안돼!
푸르릴 버블 광선!
리자돈, 너로 정했다!
날개치기!
모로바레루, 잠재 파워!
리자돈, 화염방사!
돌아와 모로바레루!
냐스! 이제 비밀병기는 없어?
맡겨두라냐
제대로 챙겨뒀던게 있다냐
좋네, 바로 반격한다!
잠깐 기다리라냐
지금 맞출테니까
키바고
위험해
냐스, 빨리 반격하라고 했는데!
조금더 기다려줬으면 한다냐
아무래도 저쪽은
기다려주지 않을 것 같아
여긴 일단
물러나는게 좋지 않아?
야납, 솔라빔!
키바고, 용의 분노!
리자돈, 화염 방사!
피카츄, 10만볼트!!
싫은 느낌!
좋아, 부탁한다!
츠타쟈 리프스톰!
뭐지? 지금 그거
하나, 둘!
여러분, 무사하셔서 다행입니다
다행이야
고마워요 파커씨
멋졌었어!
그런 일이 있었구나
자세하게 알려줘
레포트 작성해서 올릴래
그럼 판지씨는
아무것도 모르셨었나요?
응, 전혀
코이킹이다!
저기 봐!
저쪽에 헤엄치고 있는건
라프라스 무리야!
저 바위 위에 있는건
야돈이랑 야도란이야!
관동의 포켓몬들이 보이는 것도
쿠치바시티가 가깝다는 증거입니다
저길 봐주세요
쿠치바시티가 보이기 시작했어요
여러분!
승선해주셔서 감사했습니다!
파커씨! 신세졌습니다!
감사했습니다!
덕분에 훌륭한 테이스트의
여행을 할 수 있었어요!
봐! 저거
폿포 무리야
관동에 왔다는 느낌이야!
아, 가만히 못 있겠어!
나 후스베 체육관의
이부키씨한테
무사수행 겸 만나러 가려고 해!
관동 포켓몬을 보니
뭔가 두근거림이 안 멈춰서
더 못참겠어
바로 떠나고 싶어!
사실 나도
아이리스랑 같은 테이스트야
에?
호엔 지방의 무로 타운에서
하기 노인이 주최하는
포켓몬 낚시 대회
낡은 낚시대 컵이 열려!
낚시 소믈리에이기도 한 나로서는
이것만큼은 무시할 수 없어서 말야
그렇구나, 그렇구나…
하지만 확실히
나도 처음에 여행을 시작했을 땐
그런 기분이었지
관동은, 덴토도 아이리스도
처음 오는 곳이니까
아아리스의 목적지는
후스베 체육관이지?
그럼 바로 근처에
리니어 모터카가 있어
야마부키 시티로 가는
노선에 타면 돼
어? 정말?
사실 나도 한번 타보고 싶었어
도중까지 같이
마리아쥬 할 수 있는 루트니까
그럼 역까지 두 사람을
배웅해 주자
판지씨는?
아까전까지 있었는데 말야
어디로 간걸까
많이 기다렸지!
쿠치바 시티 명물인
파르셀 도시락이야
여행 하는 도중에 먹어
아, 감사합니다
역 도시락 소믈리에로서
충분히 즐기겠습니다
그런 소믈리에도 했었던가
물론 여러가지 타입의
포켓몬과 만나서
일류 포켓몬 소믈리에를
목표로 하는 게
내 가장 큰 목적이지만
나도 여러 드래곤 타입과 만나서
드래곤 마스터를 목표로 할거야
둘 다 열심히 해
응, 사토시랑 같이
여행할 수 있어서 무척 즐거웠어
응
나도 사토시한테서
많은 걸 배울 수 있어서
실로 유익한 여행이었어
나도 공부가 됐어
키바고도 피카츄한테 인사하렴
그럼, 잘 지내
또 어딘가에서 만나자
그럼
베스트위시!
좋은 여행이 되기를!
좀 너 뭐하는거야!
이루어줄게
꼭 알려줘!
백 핸드 캐스트!
잇츠 디텍티브 타임!
모두를 어질어질하게 해줄게!
우리들의 하늘과 땅의 조화로
풍부한 플레이버를!
아이리스
정말로 미안해!
그런… 나도 잘못했고 미안해
이거
사토시, 이거
어울려?
응!
사토시군
우리들도 출발하자
네!
데코로라 제도를 떠돈 여행은
쿠치바 시티에 도착하여 끝났다
덴토와 아이리스와 이별한 사토시
자, 고향 마사라 타운까지는
앞으로 얼마 안 남았다
계속!
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
다음 모험은 이거야!
돌아왔다 마사라타운!
하지만…
여기서 멈춰설 순 없어
포켓몬들이 있는 한
내 꿈은 끝나지 않아!
새로운 여행이 시작된다!
기다려 카로스지방!
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
내 꿈, 포켓몬 마스터!
모두 포켓몬을 잡아보자!