돈 죠지가 주최하는
포켓몬 배틀 대회
돈나마이트가 개막했다
사토시의 즈룩그는
야낫키와 대전해 격투를 펼쳤다
그리고 새로운 기술
기합구슬을 익힌 즈룩그가
훌륭히 1회전을 돌파하였다
1회전 제 4 시합은
아이리스 선수 VS
카베르네 선수!
챔피언의 영광을 손에 쥐고
포켓몬 영양 드링크
1년치를 받는 것은 과연 누구인가!
손에 땀을 쥐게하는
일전을 기대하고 있습니다!
포켓몬 소믈리에르로서
카베르네가 어느정도 숙성된
배틀을 보여줄지 기대돼
하지만 이기는건 아이리스야
힘내 아이리스!
맡겨둬
꽤나 여유있네
내 라이벌은 덴토 단 한사람
넌 간단~히 테이스팅 해서
비타한 패배의 향기를 선물해줄게
아쉽게됐네요
난 우승할거야
우선 너한테 이기고서 말야!
그러면 시작!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
팍팍 계속된다 돈나마이트!
크림간 VS 키리키잔!!
봉주르 뉴 테이스팅 타임!
포켓몬 소믈리에르가 추천하는
쿨하고 엘레강트한 기술을 보여줄게
후타치마루 냉동빔!
냉동빔?!
어느틈에 저런 기술을!
도류즈 피해!
놓치지 않아!
도류즈 냉동빔을 막았습니다
돈 죠지씨
지금 공방은 어떤가요?
후타치마루는 기대 이상
도류즈도 충분히 기대할 수 있다
격전의 예감이 흘러넘치거나 한다
후타치마루의 성장은
내 예상 이상일지도 몰라
아이리스와 도류즈
꽤 고전할 것 같네
고전하는 건 상관없지만
반드시 이겨야 돼
아이리스를 쓰러트리는 건
드래곤 버스터인 나니까!
물론 지면 곤란해!
여긴 역시 근육이 아니구나
이쪽은 어떨까나?
이쪽은? 이쪽은?
이쪽은 어때?
야, 그만둬 벨
뭐야 쪼잔하게 굴지마
맞아 여긴 어떨까
괜찮아? 벨
후타치마루 물의 파동!
도류즈 구멍파기!
저 구멍에다가 물의 파동!
약한 물타입의 기술에
도류즈 구멍에서 뛰어나왔다!
우리들의 완벽한 마리아쥬를
보여주겠어!
후타치마루 셀 브레이드!
도류즈 기합구슬!
도류즈 기합이 들어간 기합구슬로
셀 브레이드를 막았습니다!
예상이상으로 좋은
싸움이거나 하다
물 타입의 기술에 약한
도류즈에게 있어서는 성가신 상대네
응 케니안이 말하는 대로야
악센트가 틀린데…
뭐 상관없나
도류즈와 후타치마루의 실력은 알았어
이 이상 찍어봤자 소용없겠군
질질 오래 끌어대고
지루하기 짝이 없는 배틀이군
어느쪽이 이기더라도
이 마사오미의 적은 아니야
네 배틀은 지저분한 테이스트네
언제까지고
숙성될 것 같지 않아 보이고
역시 나한텐 이길 수 없어
그 말 그대로 돌려보내주겠어
도류즈 드릴라이너!
이 격돌 이 박력이야 말로
돈나마이트의 진가거나 하다!
도류즈 돌격한다!
메탈 크로우!!
후타치마루!
도망치지 말고 그 강철의 테이스트를
끝까지 맛보는거야!
잘한다! 그 기세야!
아이리스도 조금은 성장한 모양이네
그래야지 내 라이벌 답지
그렇지?
아, 응 그렇지
하지만
후타치마루는 왜 반격하지 않지
또 들어갔습니다!
메탈 크로우의 맹공!
후타치마루 견디지 못하고 다운!
메탈 크로우는 후타치마루에겐
효과는 좋지 않아
하지만 이정도 데미지를 주면
역시 너 포켓몬을
전부 바꾸는 편이 좋아
뭐라고?!
즉 도류즈의 그 테이스트로는
내게는 이길 수 없다는 거야
후타치마루 리벤지!
도류즈!!
그렇구나!
카베르네는 이걸 노렸던거야!
정신차려!
힘내 도류즈!
깔끔하게 포기해야 한다고 보는데
어때? 기초부터 다시
숙성하는건?
덴토한테 리벤지 하기 위해서
익힌 이 리벤지로
이 1승을 얻겠어!
리벤지 하기 위해서 리벤지?
음… 잘 모르겠어
상대방에게서 데미지를 받으면
기술의 위력이 두배가 되는 리벤지를
정통으로 맞다니
도류즈의 상태는 상당히
심각하거나 하다
과연 도류즈의 역습은
있을 것인가
아니면 후타치마루가
한번에 끝낼 것인가!
후타치마루 마무리로 셀 브레이드!
도류즈! 드릴라이너!
도류즈!
말도안돼!
그 리벤지를 맞고서도
셀 브레이드를 튕겨낸다고?
내 도류즈는 약하지 않아!
도류즈 기합구슬!
냉동빔!
그런 그런! 말도안돼!
이런 테이스트는 싫어!
도류즈 구멍파기!
후타치마루 정신차려!
가라 드릴라이너!!
후타치마루 전투 불능!
도류즈의 승리!
즉 승자 아이리스 선수!
해냈다!!
잘한다 아이리스!
당연한 결과지
아이리스를 쓰러트리는 건
이 나니까
카베르네의 실력도 올랐지만
승리를 맛보기 위해서는
한가지 더 숨겨진 맛이 필요했었구나
격투 끝에 아이리스 선수
2회전에 진출을 결정하였습니다!
이걸로 1회전 4시합이
종료 되었습니다!
제 5 시합은
오후부터 개시한다
선수 및 포켓몬 제군은
포켓몬 센터에서 점심을 먹도록
그럼 일단 해산하거나 한다!
뭐 됐어 덴토한테 진게 아니니까
덴토! 다음에 너랑 대전할 땐
건방진 테이스팅을 하게
놔두지 않을거야
한순간에 쓰러트려 줄테니까!
잘 부탁해…
네 성장을 나도 기대하고 있겠어
그리고 아이리스
언젠가 너한테도 리벤지 할거야
기다려 기다려
아이리스를 쓰러트리고
우승하는건 바로 나야
그런건 1회전에 이기고나서 해줘
슈티
벌써 다 먹은거야?
1회전 상대 벨이었지?
다른 사람의 배틀보다
자기 포켓몬을 신경쓰는게 좋지 않아?
네 즈룩그
기합구슬을 배운거 같은데
아직 쓸만한 단계가 아냐
기술로써 정확성이 부족해
확실히 말해서 평가할
가치초자 없지
뭐라고?
기다려 슈티!
즈룩그 네 기합구슬
한번 더 보여줘!
타입 : 격투
누구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 로브신
약점 : 비행, 에스퍼
잘 들어 즈룩그
저 표적을 향해서
기합구슬이야!
아… 조금 빗나간 것 뿐이야
자 한번 더!
슈티가 말한대로네
좀 더 좀 더 연습해야지
안그러면 배틀에는 쓸 수 없어
그러면 우리들이 상대해줄게
케니안! 다게키!
2회전을 대비해서
우리도 단련해야 하니까
고마워 케니안
모두 다 악센트가 틀린데…
뭐 상관없나
간다 다게키!
자, 얼마든지 덤벼봐!
음~ 훌륭한 근육!
과연 격투타입!
모처럼이니까 마사지 해줄까나
베, 벨…
덤으로 이쪽도 체크!
야 그만둬…
우와 뭐야 이 근육!
굉장해!
결정됬습니다!
대회 첫날 최우수 마초 포켓몬은
케니안입니다!
이제 적당히 기억해줘…
그리고 나 포켓몬 아니거든…
음 뭔가 기운이 빠지네
사토시!!
뭘 하는거야?
곧 있으면
오후 시합이 시작될거야 가자
네!!
다게키랑의 특훈은
나중에 해야겠네
응!
다게키인가
나왔다 히얏키의 로킥!
바옵키 전투 불능!
히얏키의 승리!
즉 승자 밧키 선수!
계속해서 제 6 시합
호화찬란한 포켓몬 목도리
일명 뷰티풀 크래셔
그레이스 선수!
대전하는 건
위풍당당한 드래곤 마스터
랑그레 선수 입니다!
드래곤 타입인 크림간인가
우리들의 실력을 보여줄차례네
기다려 아이리스!
너랑 대전하는걸 기대할테니까!
기대한다니…
아직 1회전도 안끝났는데
정말 어린애네
그러면 시작!
크림간 호쾌한 공격을 보여줍니다
하지만 키리키잔
훌륭하게 피했습니다!
키리키잔! 금속음!
크림간 정신차리세요!
지금이야 아이언헤드!
크림간 전투 불능!
키리키잔의 승리!
즉 승자 랑그레 선수!
우와 코마타나에서 진화해서
엄청 강해졌어!!
방어와 공격
두가지 풍미가 절묘하게 브랜드된
풍부한 테이스트의 배틀이었어
랑그레도 2회전 진출했구나
나도 지지않아!
자 배틀 필드에서 대결하는건!
나게키를 다루는 나게키의 마술사
크로우 일직선
마사오미 선수!
그리고 폭풍을 부르는
필살일격의 무도파 도몬선수입니다!
저게 코죤도
코죤도 무술 포켓몬
코죠후의 진화형
양손의 긴 체모를 채찍처럼 다룬다
그 공격은 눈에도
잡히지 않는 속도다
과연 마사오미가 어느정도 강한지
주목되는 대전이야
그러면 시작!
코죤도 막치기 공격!
피해
훌륭한 동체시력!
훌륭한 반사신경!
무시무시 합니다
무시무시 합니다 나게키!
코죤도 무릎차기!
나게키 엄청난힘
강력한 엄청난힘이다!!
지구던지기
마무리다 배대뒤치기다
코죤도 전투 불능!
나게키의 승리!
즉 승자 마사오미 선수!
굉장한 힘!
그야말로 순살!
이걸로 마사오미 선수
당당히 2회전 진출입니다!
내 독단과 편견이지만
굳이 말해보지
현 시점에서는 그가
우승후보 1순위이거나 하다
마사오미 입니다
재밌군
더욱 더 승부하고 싶어졌어
돈나마이트 1회전
드디어 마지막 시합입니다
카노코 타운이 낳은 수재
날카로운 관찰력을 자랑하는
트레이너 슈티 선수!
대전하는 것은
엔부오를 데리고 온
브루주아의 딸 벨 선…
어… 어라?
벨 선수가 없습니다
이런…!
코죤도의 근육을 만지다가 늦었어!
아아…
보고 있기 힘드네
저런 상태로 제대로
배틀할 수 있을까
슈티군의 로브신도
근육 좋네!
반할 것 같아!
하지만 배틀은 진검승부야!
그리고 이기는건 바로 나야!
그렇게 잘 될것같진 않은데 말야
그러면 시작!
선두필승이야! 엔부오!
손바닥치기 손바닥치기 손바닥치기!!
로브신 가드해!
막았어!
콘크리트 기둥을 이용한
훌륭한 방어야
그러면 암해머!
막아!
그러면 화염방사야!
로브신 화염방사를 없앴습니다!
저 기둥이 있는한
로브신에게게는 손댈 수 없다
이 사태를 엔부오가 어떻게
해쳐나갈지 기대되거나 한다
정신차려 엔부오
빌드업!
빌드 업으로 공격력과 방어력의
힘을 올리고 있습리다 로브신!
역습을 노리고 있나 봅니다!
괴력!
저 기둥 이번엔
공격에 이용하는 건가?
이런 테이스트 처음이야
싫어~ 피해!
엔부오 다운!
일어서!
부탁이야 엔부오 힘내!
마무리다
로브신 암석봉인!
손바닥치기야!
손바닥치기로 탈출하는거야!
엔부오!
에너지를 다 쓴 모양이군
마무리로 스톤에지다!
그만둬 그만둬 그만둬!!
돈나마이트 1회전
슈티와 벨의 대결은
과연 어떤 결과가 나올것인가
그리고 사토시 일행은
2회전에서 어떤 배틀을 펼칠것인가
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
마라캇치다
선인장 포켓몬인 마라캇치
주로 사막이나 황야 등
건조한 땅에서 서식하며
4마리에서 7마리 정도의
그룹을 이루어 행동하는것이 확인되었다
하루 중 햇빛이 가장 강한 시간때는
활발하게 활동하지만
밤이 되면 얌전해 진단다
적에게 공격당하면
빙글빙글 회전하면서
마라카스와 비슷한 소리를 내며
놀래켜 격퇴하는 능력을 지니고 있단다
이 소리의 정체는 팔이나
머리의 뿔 안에 있는 씨앗이란다
마지막은 포켓몬 센류로 가마
이런 춤춰라
팔을 흔들흔들
마라캇치
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
돈나마이트도 드디어 2회전!
이 기세로 우승할거니까!
가라 엔부오!
화염방사!
시끄러운 트레이너네
덤벼봐
키리키잔이 잘게 잘라줄테니까
가위자르기!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
열투 돈나마이트
키리키잔 VS 엔부오!
모두 포켓몬을 잡아보자!