네가 아이리스지?
찾고 있었어
난 드래곤 버스터 란그레
드래곤 버스터?
뭐야 그게
난 드래곤 타입의 포켓몬을
쓰러트리는 게 취미야
특히, 용의 마을 출신 말야!
어째서 그렇게
드래곤 타입만 고집하는거야
옛날에 용의 마을에서 배틀했을때
내 포켓몬이 완전히 당해버렸어
그래서 드래곤 버스터로?
그래, 뭐 잘못됐니?
어린애네
그래! 어린애다 왜!
무섭다면 도망쳐도 좋은데?
알았어!
그 배틀 받아들이겠어!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
드래곤 버스터 등장!
아이리스와 도류즈!!
라이몬 시티를 향해
여행을 하고있는 사토시일행
그 앞을 가로막아선
드래곤 버스터 란그레와
아이리스와의 포켓몬 배틀이
지금 바로 시작되려 하고있다
나와라! 츤베아!
츤베아, 동결 포켓몬
내뱉는 숨을 얼려
얼음 이빨이나 뿔을 만들어 싸운다
북쪽의 추운 곳에서 산다
엑, 추운거 싫은데
하지만 힘내자 키바고!
괜찮아! 상성이 나쁘더라도
키바고라면 이길 수 있어!
그보다 좀 더 강해보이는 녀석을
내보내줬으면 좋겠는데
강하고 커다란 드래곤을 쓰러트려야
드래곤 버스터라는 느낌이잖아?
잘난척은 이기고나서 해!
키바고 할퀴기야!
츤베아! 베어가르기!
고드름떨구기!
키바고 피해!
키바고! 괜찮아?
츤베아! 냉동빔!!
키바고! 용의 분노!
키바고!
키바고 전투 불능!
란그레의 승리!
키바고 괜찮아?
벌써 끝이야?
너무 쉬워서 재미없네
다른 드래곤 타입 내보내봐
뭐해? 빨리 해
아이리스의 드래곤 타입은
키바고 뿐이야
에? 정말?
진짜로 드래곤 마스터를
목표로 하고있는거 맞아?
너랑은 상관없잖아
뭐?
뭐야, 용의 마을 출신이
겨우 이정도야? 실망이네
드래곤 타입은 아니지만
츤베어에게 지지 않을
포켓몬이라면 있어
헤에? 하지만 드래곤 타입이
아니면 흥미 없는데
무섭니?
뭐?!
무서우면 도망쳐도 되는데?
좋아! 그 배틀 받아줄게!
오케이!
가자 도류즈!!
에? 도류즈로 가는거야?
잠깐만, 그 도류즈
할 맘 있는거야?
츤베어가 도발하면
할 맘이 생길거야
도류즈는 츤베어가
너무나도 약해보여서 자는거야
뭐? 아 그래
츤베어 베어가르기로 깨워줘봐
해냈다!
오! 도류즈가 할 마음이…
도류즈! 우선 구멍파기를…
내 말을 듣지는 않는구나
고드름떨구기!
잘한다 도류즈!
냉동빔!!
잘한다!
다음엔 츤베어를
바위깨기!
도류즈!!
괜찮니?
도류즈!
왜그래? 시합포기야?
응, 내 패배야
뭐야 잘난척 해놓고서는
엄청 약하잖아
트레이너의 지시도 안듣고
멋대로 싸울 뿐이고
실망이네
부탁이니까 다음에 만날때는
좀 더 강해져봐
바이~
아이리스 괜찮아?
꽤 스파이시한 말을 들었는데…
난 괜찮아
그보다 도류즈가 걱정이야
그때랑 똑같은 기술로 져서
그때… 똑같은 기술?
바위깨기
처음으로 포켓몬 배틀에서 졌어
그 뒤로부터야
도류즈가 움직이지 않게 된건
아직 내가 용의 마을에 있었을때야
난 야생 포켓몬들이랑
노는걸 좋아했었어
그런 어느날 동료였던
미네즈미가 집을 빼앗겼어
그게 모그류였어
모그류?
도류즈의 진화전이라는 거지
응
너구나! 미네즈미의 집을 빼앗은게
거긴 미네즈미가 고생해서 만든
집이니까 돌려줘!
했겠다! 이게!!
에? 포켓몬이랑 싸운거야?
응…
그래서 어떻게됐어?
내가 이겼다기보다는…
완전히 졌어
하지만 다음 날
오늘은 안질거야!
다음날도
또 다음날도
그래서 10번째 도전일 때
야! 숨지말고 나와!
어?
아… 기다려봐 모그류
모그류!!
모그류 괜찮아? 정신차려봐
정신이 들어?
다행이다!
그 뒤부터야
나랑 모그류가 사이가 좋아진 건
포캣몬 배틀을 하면 연전연승
자신감이 붙은 우리들은
용의 마을에서 매년 열리는
배틀대회에 나가려고 했어
그래서 산에 박혀서
맹특훈을 했어
드릴라이너!!
완벽해!
우리들은 한번도 진 적 없으니까
이 기세로 우승하자!
그래서 용의 마을
배틀대회 당일
크림간 기합구슬!
구멍파기로 피해!
이건 혹시?
도류즈로 진화했어!!
좋아! 마무리로 드릴라이너!1
크림간 전투불능!
그래서 승리는 아이리스와 도류즈!
해냇어 해냈어!
도류즈 우승이야!!
꽤 훌륭한 배틀이었어
당신은
샤가씨 아니십니까!
샤가? 어디서 들어본 적 있는데
무슨 소리를
이 분이야 말로
드래곤 마스터인 샤가씨야
에? 이사람이?
아이리스 포켓몬 배틀에 대해서
본격적으로 배워본적은?
없는데
그럼 지금까지 독학으로?
응!
뭐 말하자면 숲의 동료 포켓몬들이
선생님이라는 거지
숲의 동료들이 선생님인가
부탁이 있는데
뭐지?
나랑 배틀해줘
우리들 다음 배틀에서 이기면
백승째야!
드래곤 마스터가 백승째라니
좀 굉장하지 않아?
호오?
어이, 무슨 말도안돼는
소리를 하는거야!
재밌군
한번 겨뤄볼까
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
가볼까
내 포켓몬이여!
오노녹스인가
상대로써 부족함 없지
자! 덤벼오도록
도류즈! 메탈크로우!
전혀 안들어!?
흠, 그럭저럭인 파워군
다음은?
마구할퀴기야!!
받아쳐라!
도류즈! 구멍파기야!
왜그래? 우리들이라면
반드시 이길 수 있어! 구멍파기!
그러면 드릴라이너!!
바위깨기!!
도류즈!!
도류즈 전투불능!
승자! 드래곤 마스터 샤가!
도류즈, 정신차려봐 도류즈!
다행이다, 괜찮아?
도류즈!?
왜그래 도류즈! 도류즈!!
자, 열심히 해서
기술을 연습하자 도류즈
지금 듣고있니?
한번 진거가지고 뭘 삐져있는거야!
분하면 강해지면 되잖아!
나도 너한테 졌을때
몇번이고 도전했었잖아!
도류즈!!
수행여행에 떠난 뒤로도
몇번이고 도류즈를 격려했었어
하지만, 진 적이 없었던 만큼
잘 되지 않아서…
그 뿐만이 아닌게 아닐까
도류즈는 화나면 배틀을 하니까
진 쇼크라기 보다도 아이리스에
대한 불신감이 원인 아닐까?
무슨 뜻이야!?
음, 예를 들자면 오노녹스한테 졌을 때의
배틀 방식에 불만이 있었다던가
그… 때의…?
아이리스?
어쩌면 도류즈의 마음을
제대로 알아주지 못한게 아닐까
떠올려봐
다시 잘 생각해봐 아이리스
도류즈의 기분…
도류즈, 오늘은 여기서 같이 자자
기억나지 않아?
산에서 수행했었을때의 일
매일같이 기술을 연습하고
지쳐서 잠들었었지
하지만 멀리서 공격하는 타입의
기술은 익히지 못했지
혹시 익혀뒀었다면
배틀 방식도 훨씬 다양해져서
어쩌면…
그 배틀… 도류즈는 처음 일격으로
이길 상대가 아니란 걸 알아차린게
그런데 난…
도류즈… 미안해…
나… 난…
네 맘을 알아주려고 하질 않았어
그런데 힘내 힘내라고만 하고
도류즈
이제 무리해서 배틀안해도 되니까
옛날처럼 들판을 달리거나
열매 따거나 하면서 놀자
앞으로는 나도 열심히 할테니까
도류즈 열심히 하자!
다음엔 이길 수 있어!
도류즈 네가 좋아하는 열매야
도류즈! 같이 산책가자!
아직도 마무리가 어설프네
아무튼 모그류한테 이길 때 까지는
절대로 포기 안할거야!
도류즈!
그거 기합구슬이지?
같이 연습하게 해주지 않을래?
괜찮아?
도류즈!
미안해
지금은 우선 연습이지
응 알았어
가자 도류즈 기합구슬!
한번더 기합을 손에 집중시켜
한번 더!!
기합구슬!
할 수 있어!
그대로 날려!!
해냈다!
해냈구나 도류즈!
아이리스
사토시, 덴토
배고프지?
아침밥 준비 다 됐어
우와! 최고다!
우, 우리들의 아침밥이…
어머 너희들거였니?
별로 상관없지 않아?
또 만들면 되잖아
어머 어제 도망친 도류즈쨩이네
한번 더 츤베아랑 배틀해줘
싫어
거짓말이야
한번 네가 놀라는 얼굴을
보고싶었어
좋아, 그 배틀 받아줄게
그러면 1 대 1 포켓몬 배틀
시작!!
츤베아 베어가르기!
도류즈! 메탈 크로우!!
도류즈!
가라! 고드름떨구기!
구멍파기로 피해!
잘한다 도류즈!
기합구슬!
드릴라이너!!
해냈다!
냉동빔이야!
도류즈!
메탈크로우로 탈출해!
고드름떨구기!
기합구슬!
도류즈!
도류즈… 도류즈!!
도류즈
바위깨기로 마무리야!
도류즈! 드릴라이너!
도류즈!
양측 다 전투불능!
이 승부는 무승부!
흥, 드래곤 타입이 아니면
비겨봤자 아프지도 가렵지도 않아
너! 다음에 만날 때는
좀 더 맛있는 음식을 만들어놔
바이~
도류즈 괜찮아?
승부는 무승부였지만
좋은 배틀이었어
나도 그렇게 생각해
응, 두사람의 호흡도 딱 맞았어
나 도류즈의 마음을
알 수 있도록 좀 더 공부할게
그러니까 조금만 더 참아줘
도류즈 정말 좋아해!
도류즈와 아이리스이 인연이
더욱 깊어진 것은 두말할 것도 없다
그리고 사토시일행의 여행은
아직도 더 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보우
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
바스라오다
난폭포켓몬 바스라오
현재 빨강과 파랑
두 색이 발견되어있고
같은 색끼리 무리를 이루는
습성이 있다는 게 발견되었다
색이 다른 쪽은 적이라 판단해
무리에 다른 색의 바스라오가
섞여있으면 가차없이 공격을 한다
그 공격은 시속 100키로나 되는
스피드로 펼쳐지는 연속 몸통방치기
이걸로 색이 다른 바스라오는
도망친다고 한다
바스라오는 어떤 환경에서도
적응할 수 있기 때문에
서식지역이 무척 넓단다
좋아, 마지막은
포켓몬 센류로 간다
바스라오가
홍팀 청팀
대싸움
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
큰일이야!
단고로들이 로켓단에게 잡혔어!
로켓단, 이번엔 뭘
꾸미고 있는거야!
어? 뭐야 그 메카는!
그만둬!
단고로들을 이용하는건!!
다음회! 포켓몬스터 베스트위시
단고로! 라스터 캐논 발사하라!!
모두 포켓몬을 잡아봐