프로토가?
그렇다
고대 거북이 포켓몬인
프로토가다
그것 아니면 진화계인
아바고라를 이용해
다음 미션을 수행한다
그러기 위해선 우선
프로토가의 화석을 입수해야겠군
음, 조사반으로부터
화석의 존재를 가르키는 반응이
네지산에서 나오고 있다는
보고가 있었다
네지산…
좋은 광석의 산지로 유명한
잇슈지방 제일의 광산
우리들은 거기로 가서
프로토가의 화석을 얻는다
그리고
제겔 박사랑 합류한다는 거냐
희소식을 기다리마
네지산 지하에서 발생하고 있는
시공의 뒤틀림은 확대기에 들어갔다
뒤틀림이 최대가 되는 그 순간이야말로
최고의 찬스
이 미션이 완료되면
로켓단의 전력은
비약적으로 증강된다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
네지산의 격투!
아바고라의 기적!! (전편)
다음 체육관이 있는 셋카시티를 향해
여행하고 있는 사토시 일행은
네지산의 동굴을
빠져나가려 하고 있었다
이상하네
이 길 아까도 지나간거 아냐?
설마 미아가 됐나?
미스테이크한 테이스트의 루트를
골라버린 것 같네
일단 돌아가볼까
응, 그러자
잠깐 기다려봐!
왜그래?
쉿
뭐지…
나… 나왔다…
드디어 나왔어
대발견이야 모그류!
바로 빼내자
신중하게 해줘 모그류
베기!
해냈다, 해냈어!
고마워 모그류
어?
아 다행이다
사람이 있어!
에? 너희들은?
아, 전 사토시에요
전 아이리스에요
얜 파트너인 키바고
덴토입니다
실은 셋카시티로 가던 도중에
길을 잃…. 어!!
왜그래? 큰 소리내고
굉장해! 여기서 찾으신거에요?
그렇다는 건
역사적인 대발견이네요!
뭐야 그게
봐!
이 모양
이건 포켓몬의 화석이야!
잘도 알아챘네
너희들은 운이 좋아
포켓몬 고고학의 정설을 뒤바꿀
역사적인 장면을 보고 있으니까
포켓몬 고고학?
화석이나 문헌을 조사해서
옛날의 포켓몬을 연구하는 학문이야
오늘 조사는 거기까지야
아마추어 고고학자씨
역시 후지오였네
폐광에서 소리가 나서
작업반이 연락을 했다고
이것 봐 스테라!
이거 여기서 발견했어
드디어 발견했어!
늘 말하잖아
여기는 관계자외 출입금지라고!
게다가 뭐야
오늘은 조수까지 있는거야?
아니요 저희들은
길을 잃어서
그래서 후지오씨랑 만났어요
그래? 아무튼 여길 나가자
내가 안내할테니까
저기 그 화석
알려주지 않을래요?
응 괜찮아
우리집에 오렴
오 뭐야 후지오
또 너였냐
어때? 오늘은 화석 찾았어?
네!
서, 설마!
야, 야 진짜야?
거 굉장하네!
이 네지산에서
화석은 안나온다더니만
그건 잘못된 말이었구나
니가 한 말이 진짜였구나
감탄했다
축하해
그래서 이건 무슨 화석이야?
그건 아직…
지금부터 자세히 조사할거에요
그렇군, 힘내라
나중에 자세히 보여줘!
틀림없어
프로토가의 화석이야
프로토가?
응, 지금 보고 있는건
껍질의 일부지만
봐, 저게 상상도야
헤에, 저게 프로토가구나!
저녀석이 옛날에 이
네지산에서 살았었다니
상상하는 것 만으로도
뭔가 두근두근거려!
그렇게 흥분하다니
사토시는 진짜 어린애네
아니~ 화석은 로망이야!
과거와 현재를 잇는
미싱 링크!
수많은 수수께끼를 풀기 위해
우리들에게 남겨진
판타스틱한 테이스트의 보물이야!!
믿고서 계속 찾은
보람이 있었어
자주 놀았었지
다같이 네지산에서
출입금지 구역에도 들어가서
꽤나 혼났었지
응, 하지만 그 덕분에
진짜 프로토가랑도 만났지
진짜 프로토가?
무슨 소리에요?
난 예전에 만났었어
살아있는 프로토가랑
멈춰! 전원 정렬!
우리들 네지산 탐정단의
오늘의 임무는
이 광산을 탐험하는거야!
알겠지?
철저하게 조사하는거야!
이 펜던트에 걸고서!
응!!
그럼 출발!
후지오! 빨리와 빨리!!
응! 알았어!
후지오! 먼저간다!
안쪽에서 기다릴게
야~
얘들아!
어딨어?
뭐지?
움직였어?
좋아…
여기는…
에?!
여기는 어디지?
뭐지…
처음 보는 포켓몬이야
야! 그만둬!
여럿이서 공격하다니
불쌍하잖아!
그만둬!!
짜다…
저건…?
그렇구나 동료였구나
다행이네
이렇게 나랑 프로토가는 만났어
우리들은 시간이 지나는 것도
잊고서 놀고, 웃었어
있지, 넌 이름이 뭐야?
그렇지
내 말은 모르지
아
이거 줄게
잘 어울려
이걸로 우리들은 친구야
후지오! 어디있어?
야! 어디있어?
스테라…
모두들…?
이런… 돌아가야돼
또 놀자!
반드시 올게!
그러면 갈게!
난 달렸어
끝없는 대지를 어디까지고 계속
후지오, 정신차려!
다행이다, 정신차려서
여기는…
난 어떻게…
무슨 소리야
다같이 계속 찾았다구
걱정했단 말야
아… 그래… 미안…
아!
펜던트 잊어버린거야?
분염 어딘가에 떨어트렸겠지
아, 응… 그렇지…
그건 꿈이 아냐
난 그렇게 확신했어
그 뒤로 나는
그 포켓몬에 대해 조사헀어
그리고 알아냈지
예전에 서식했고 지금은 멸종된
고대 거북이 포켓몬
프로토가였다는 걸 말야
그러면 프로토가들은
아직도 어딘가에 살아있다는 건가요?
어쩌면 후지오씨가 과거의 세계로
뭔가의 계기로 간걸지도 몰라
실로 인터레스팅한
테이스트의 얘기지만…
난 조금 믿기 힘드네
그렇지?
사실이라고 생각하긴 힘들어
넌 예전부터 그랬었지
하지만 이렇게 화석이 발굴됐어
예전에 이 근처에
프로토가가 있었다는 건
의심할 바 없는 사실이야
난 이렇게 생각해
네지산 어딘가에 시간을
넘나들 수 있는 장소가 있어서
어릴적의 나는 우연히
그 장소에 들어가
그 프로토가랑 만났어
어?
왜그래?
아… 아냐… 아무것도
아무튼 앞으로는
멋대로 광산에 들어가지마
일하고 있는 우리들한테는
넌 늘 민폐라…
타입 : 물, 바위
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 프로토가
약점 : 풀, 전기, 격투, 지면
누구야!
화석을 훔쳐간건!
저건…!
뭐야 너희들은!
뭐야 너희들은
이라고 묻는다면
대답해 드리지
내일을 위하여
우리들을 위하여
퓨처
새하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에
그 이름을 떨칠
정열의 파괴자
무사시!
암흑의 순정
코지로!
무한한 지성
냐스!!
자 모여라 로켓단의 이름아래!
로켓단?
포켓몬의 힘을 악용해
많은 사람들을 괴롭히는
용서할 수 없는 테이스트의 녀석들이에요
뭘 꾸미고 있는진 모르겠지만
그 화석 돌려줘!
그럴 순 없지
프로토가의 화석은
우리들의 미션에 있어서 중요한 키야
아마추어 학자씨 덕분에
발굴하는 수고가 덜었어
마음깊이 감사한다냐
너희들 또…
때는 왔다
작별이다냐!
기다려! 화석을 돌려줘!
놓치지 않아…!
후지오씨!
사토시! 피카츄!
정말 무리한다니까
아무튼 구해야돼
저 헬기를 쫓아가자!
네!!
로켓단 화석을 돌려줘!!
사토시군!
이건…
후지오씨 떨어져요
피카츄 10만볼트!!
뭐?!
몇번이고 해봤자 소용없어
피카츄의 기술로는
그 에너지 필드는 깨지지 않아
예정대로 착륙했다냐
초대받지 않은 손님인가
확실히 이전에도
우리들을 방해했었지
너는…!
로켓단의 두뇌라 불리는 남자
제겔 박사야
제겔 박사…
박사님
그 화석을 어쩔 셈이야!
이건 화석 복원 장치
복원장치?
로켓단의 과학기술을 집결시켜
완성시킨 머신이다
그러면… 설마…
너희들은 프로토가를
그래, 부활시키는거야
현대 세계에
이 기계에는 전기석에서 얻은
초전기 에너지
그리고 날개 화석에서
아켄을 부활시킨
그 시스템의 데이터가 사용되었지
너희들…
아라라기 박사님과
마코모 박사님의 시스템을 훔쳤던거야!?
지금와서 눈치채다니 둔하다냐
하지만 너희들은 프로토가를
부활시켜서 뭘 할 생각이지?
좋다
화석의 제 1 발견자에게
경의를 표하는 뜻에서
미션의 전모를 알려주마
이 네지산 지하에는
상당히 특이한 현상이 발생하고 있지
시공간에 뒤틀림이 생겨
과거의 세계로 통하는
길이 출현하고 있는거다
과거세계?
그렇다 이름하여 시간의 문
그 문을 넘어가면
우리들도 과거의 세계로 갈 수 있다
그렇구나…
나도 넘어갔었구나
그 때 시간의 문을…
하지만 시공의 뒤틀림은
늘 변화하고 있지
뒤틀림이 확대되면
시공의 문은 크게 열리지
그리고 축소하면 닫힌다
하지만 어느 포켓몬의
생체 에너지를 사용하면
시공의 뒤틀림을
안정시킬 수 있다고 판단했다냐
프로토가?!
그렇다
프로토가, 혹은
그 진화계인 아바고라를 이용해
시간의 문을 최대한으로 열어
고정시킨다
그리고 과거의 세계로 돌입하는거다
우리들은 고대의 시대를
정복한다, 그리고
지금은 멸종했다 알려진
미지의 포켓몬을 대량으로 잡는거다
그녀석들의 기술과 특성을
철저하게 연구해
새로운 전력으로 하는거냐
그리고 잇슈지방을 정복하는거냐!
그렇게 놔두진 않아!
피카츄 10만볼트!!
말했을텐데?
소용없다고
천천히 견학하도록
고대 포켓몬의 부활을
초 전기 에너지 차지!!
진짜로… 부활하는거야…?
그렇다면 나도 보고싶어!
후지오씨!
아, 알고있어
내가 찾아낸 화석이
프로토가가 나쁜 녀석들에게
이용당하는건 용서해서는 안돼
네
생체반능 발생
드디어 시작된다
그리고 우리들은 목격자가 된다
로켓단의 역사에 남는
영광의 순간을 말야!
봐라!
고대 거북이 포켓몬
프로토가가 부활한다!!
저건…
프로토가…
잡아라!
네 차례야 코로모리!
데스마스, 부탁한다!
로켓단 그만둬!
프로토가한테 손을 대지마!
저건…?
안돼…
원시의 힘이다!
엎드려!!
뭐지 저건?
로켓단의 헬기가
착륙한 곳 근처야!
속도를 올릴게!
사토시군 괜찮아?
네, 네…
기다려! 프로토가!
소금물이야!
프로토가는 겁먹었어
새로운 세계에 놀란거야
보호해야돼
네!
프로토가놈
잘도 해줬다냐
녀석을 잡아!
절대로 놓치지 마!
네!!
미쥬마루!
프로토가를 잡아줘!
잘했어 미쥬마루!
미안해 프로토가
하지만 이해해줘
우리들은 적이 아냐
네 힘이 되고 싶어!
로켓단의 음모에 말려
프로토가는 화석에서 부활했다
과연 사토시 일행은
프로토가의 오해를 풀고
그리고 로켓단의 음모를
막을 수 있을 것인가
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
아기루다 다
탈피 포켓몬인 아기루다는
쵸보마키의 진화형이다
특이한 진화 방법을 지닌
포켓몬으로
카부르모와 쵸보마키를
통신교환하면
쵸보마키의 껍질이 벗겨져
아기루다로 진화한단다
무거운 껍질을 벗어
재빠르게 움직이게 되어
배틀을 할 때는
마치 닌자같은 움직임으로 싸운단다
굉장하지?
껍질이 없어져
몸의 수분이 증발하기 쉬워
건조하기 쉬운 피부가 됐단다
그래서 늘 피부의 컨디션을
주의하고 있단다
마지막으로 포켓몬 센류 가보자
아기루다
벗으면 굉장해
빠르다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!!
굉장해!
프로토가가 아바고라로 진화햇어!
좋아! 그 힘으로
로켓단과 싸우는거야!
응? 저 빛은 뭐야
설마… 아바고라
저 건너편이
네가 태어난 세계야?
다음회 포켓몬스터 베스트위시
네지산의 격투!!
아바고라의 기적!! (후편)
모두 포켓몬을 잡아보자!