잇슈리그 출장을 목표로
다음 체육관이 있는
셋카시티를 향해
여행을 하고있던 사토시 일행은
도중에 케니안과 만났다
돈나마이트는 어떤 트레이너들이 모여?
힘좋은 녀석들만 모여서
뜨거운 배틀이 펼쳐질거야!
그렇구나!
체육관 전을 대비해서
좋은 트레이닝이 되겠어
나도 나갈거야!
오랜만의 배틀 대회!
나도 나갈래!
음~ 손이 근질거리는구나~
비켜 비켜 비켜!!
겨우 멈췄다…
벨!!
앗! 사토시!!
또냐…
- 미안해! 미안해!
- 정말 대체 뭐야 벨은
서두르고 있었어서…
대체 어디로 가려고 했던거야?
돈 죠지씨가 주최하는 배틀대회
돈나마이트야 케니안!
그러니까 악센트가 틀리다니까
그 대회라면 우리들도
참가하러 가는 중이었어
좋아!
다같이 돈나마이트에 참전하자!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
돈나마이트 개막!
즈룩그 VS 야낫키!!
저기가 접수처인 모양이네
늦지 않아서 다행이야
어, 슈티!
너구나
슈티도 돈나마이트에 참가하는 거야?
응 또 만나게 되다니
있지 무슨 포켓몬으로 참가할거야?
나와라!
저건…
로브신이야
로브신 근골 포켓몬
도테코츠의 진화형
지팡이 대신 콘크리트 다리를
자유자재로 휘두른다
도테코츠에서 진화했구나
강해지려면 진화하는게 기본이잖아?
강해보인다
우와 굉장한 근육이야!
돈나마이트는 격투 타입이
많이 참가해서
박력있는 뜨거운 배틀로 유명해
그런것도 모르고 이 대회에
참가할 생각이었던 거야?
이러니까 시골 촌놈은
뭐라고?!
돌아와 로브신
뭐, 어디 열심히 해봐
여전히 어린애라니깐
그보다 사토시
난 다게키로 갈건데
넌 어느 포켓몬으로 할거야?
그렇구나…
격투 타입인가…
좋아! 즈룩그 너로 정했다!
같이 힘내자 즈룩그!
어머 덴토도 참가할거야?
카베르네!
응, 너도 출전하니?
마침 잘됐어
포켓몬 소믈리에르로서 오늘은 꼭
널 이겨보이겠어
그러니까 나랑 붙기 전까진 지지마
그러고보니 그 뒤로 소믈리에
자격의 레벨은 올랐니?
그대로 C클래스야…
흥! 배틀때문에 바빠서
강습에 참가하지 못한것 뿐인걸!
그렇구나 아쉽구나
소믈리에 대결로 반드시 이길테니까!
그럼 잘있어
여전하네
언제나 자극적인 테이스트네
드래곤 냄새가 풀풀 나네
랑그레!
나왔다!
드래곤 마스터 아이리스
역시 너도 참가하는거지?
뭐야 안돼?
이번에야 말로 나한테
그 큰 머리를 숙이게 될걸?
이 머리모양의 장점을
아직도 깨닫지 못하다니
정말 어린애네!
그래 어린애다 뭐 나빠?
흥!
드래곤 버스터의 칭호는
폼이 아니니까
각오해두도록
바이~
뭐야! 멋대로 말하고
다니면 되잖아!!
귀찮은게 왔네…
아무래도 평소의 멤버들이
다 모여서 출전하나 보네
이건 맛이 깊은 배틀이
펼쳐질 것 같아
재밌어졌어
많이 기다리셨습니다
그럼 오늘의 주최자
토아루 타운의 배틀 클럽
도장 주인
돈 죠지씨께 개최 선언을
부탁드립니다
방금 소개받은
내가 돈 죠지이거나 하다
대회에서 우승한 사람에게는
포켓몬의 기초력을 올려주는
영양드링크 맥스업, 리보플라빈
키토산, 알칼로이드, 타우린
사포닌의 6명 세트를
1년 분 주거나 한다
갖고싶어~ 꼭 갖고싶어!
응 다게키한테는 최고야!
저걸 얻어서 영양 드링크
소믈리에르가 되는 것도 괜찮겠네
그게 더 어울리는 거 아냐?
쓸데없는 참견이야!!
모두 우승을 목표로
열심히 해주길 바란다
그럼 지금 여기에
포켓몬 배틀 클럽 돈 죠지 주최
배틀 토너맨트 대회
이름하여 돈나마이트의 개최를
선언하거나 한다!
여러분 정면에 있는
모니터를 봐주시기 바랍니다
제 1 시합의 조를 발표합니다
어떤 조가 될까?
기대된다
제 1 시합은
케니안 선수 VS 에드몬드 선수
악센트가 틀린데…
제 1 시합인가
처음부터 전력으로 가자!
제 2 시합은
플로라 선수 VS 덴토 선수
제 3 시합은
앗키 선수 VS 사토시 선수
잘 부탁해!
나야말로 잘 부탁해
제 4 시합은
카베르네 선수 VS 아이리스 선수
널 테이스팅 해주겠어
이쪽도 귀찮아 보여…
제 5 시합은
바키 선수 VS 차키 선수
제 6 시합은
그레이스 선수 VS 랑그레 선수
직접 드래곤 마스터인
아이리스를 쓰러트리고 싶었지만
뭐 됐어
제 7 시합은
마사오미 선수 VS 도몬 선수
마사오미 입니다
도몬이다 잘 부탁한다
제 8 시합은
슈티 선수 VS 벨 선수
아 갑자기 슈티군이네
뭐 준비운동이라고 해둘까
뭐야! 절대로 이길거야!
오늘 시합의 실황은 저
타케미츠가 담당하겠습니다
사회의 돈 죠지씨 께서는
계속해서 시합 해설도 부탁드립니다
음, 잘 부탁한다
자 그러면
오프닝 게임의 시작입니다!
제 1 시합은
늘 구름진 비를 부르는 남자
에드몬드 선수 대
체격계 근육 불끈불끈
힘장사인 케니안 선수
가라! 케니안 가라!
그러니까 악센트 틀리다니깐
또한 돈나마이트에서는
사전에 엔트리 한
포켓몬 한마리만 배틀할 수 있습니다
돈 죠지씨 이번 대회의
포인트를 하나 부탁드립니다
음 역시 타입의 상성이
상당히 중요하거나 하다
과연 비를 부르는 남자
에드몬드 선수가 나오자 마자
비구름이 몰려서 비가 내립니다!
배틀은 비가 오더라도
속행하거나 한다!
다게키 나와라!
다게키인가
하늘에서 내려와라
가마게로게!
가마게로게야
그러면 시작!!
선두필승!
다게키 태권당수!
빠르다!
뭐야 저 스피드는
비를 부르는 남자
가마게로게
그런 거였구나!
그래 가마게로게의 특성은
쓱쓱
비가 내리면 스피드가 오른다
헤에 그렇구나
꽤 굳 테이스트인 콤비네
그럼 내가 간다
가마게로게 드레인 펀치!
피해 다게키!
다게키!!
간격을 좁힌다 다게키!
로킥!!
가까이 오게 하지마
머드숏!
참아 가마게로게
깨트리다!
버텨 다게키!
굉장해!
둘다 박력있다
그야말로 살을 주고
뼈를 깎는 느낌이네
쌍방이 틈을 주지 않고
필살 기술을 응수합니다!
이것이야 말로 돈나마이트
이거나 한다
왜그래 가마게로게
네 스피드라면
그런 공격은 피할 수 있잖아!
처음에 맞은 로킥으로…
눈치채는게 늦어
다게키 빌드업!
마무리로 인파이트!!
가마게로게 전투 불능!
다게키의 승리!
즉 승자 케니안 선수!
2회전에 진출 한 것은
케니안 선수 입니다!
잘한다 케니안!
멋지다 케니안!
그러니까!!
악센트가 틀려!!
타입 : 풀
누~구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!!
이름 : 야낫키
약점 : 불,얼음,독,비행,벌래
자 시작됐습니다
이쪽은 토아루 타운
포켓몬 배틀 클럽
특설 스타지움에서 보내드립니다
격투, 사투가 펼쳐지는
배틀 토너멘트 돈나마이트!
1회전부터 박열 넘치는
시합이었지요? 돈죠지씨
음, 마주하는 근육과 근육
그야말로 육탄전이었거나 한다
사토시
어땠어 내 배틀?
응 좋은 배틀이었어
이 돈나마이트를 대비해서
여러가지로 수행을 해왔으니까
그치? 다게키
더운 날도
추운 날도
비가 오더라도
바람이 불더라도
수행한 성과가 이
매슬 보디야!
어머~~
나 근육 계열 포켓몬
짱 좋아해
조금 만져봐도 돼?
응 괜찮아
꾹 꾹
우와~ 굉장한 근육이야!
최고야!
그런 취미가 있었던거야?
어때 내 다게키는
최고지?
그정도로는 2회전 까지 밖에
가지 못할걸
뭐라고! 내 다게키를
바보 취급 하는거야!?
최고라는 말은 내 포켓몬한테
이긴 뒤에 해줬으면 하는데
저건?
나게키 유도 포켓몬
띠를 매면 파워업 한다
야생의 나게키는 덩쿨을 엮어
자신의 띠를 만든다
자신보다 몸이 큰 상대를
던지고 싶어하는 습성이 있다
너희들도 내 나게키한테 져서
울 때가 올거야
응? 응?
지금건 나게키랑
울다(나게쿠) 쓴 농담이야?
재밌다~
얘 나게키의 근육
조금 만져봐도 돼?
만지지마!
가자 나게키
다게키 그만둬
간다 나게키
뭐야 저녀석
저런 녀석들한테는
질 수 없지
야납 물기 공격!
피해 고치미루!
왕복 뺨치기!
이런 곳에서 지지마!
널 쓰러트리는 건 이 나
포켓몬 소믈리에르 카베르네니까!
물론 지지 않아
잇츠 테이스팅 타임!!
나왔습니다! 덴토 선수의
테이스팅 타임!
아아 시작됐다
네 고치미루의 전부를 맛봤어
뭐라고?
네 고치미루는 스피드 테크닉
둘 다 빠질 곳 없는 우등생이야
그러면 이런 공격은 어떤가?
야납 솔라빔!!
고치미루 사이코쇼크!
쌍방의 기술이 격돌!!
지금이야 야납!
구멍파기!
1회전 제 2 시합은
덴토 선수의 승리입니다!
뭐 초전의 상대치고는
가벼운 느낌
라이트 볼 한 테이스트였지
뭐야 폼재다니
역시 지면 좋았을 걸
계속해서 1회전 제 3 시합
불타오르는 투지의 소유자
사토시 선수 VS
리젠트처럼 빛나는 기술의 소유자
앗키 선수 입니다!
즈룩그 부탁한다!
미안하지만 즈룩그 정도한테 질
이몸의 야낫키가 아냐
드디어 사토시 차례야
힘내 사토시!
즈룩그도 힘내!
그러면 시작!
즈룩그 째려보기!
아니잖아…
이몸한테 째려보다니
배짱 한번 좋군
야낫키 씨폭탄!
즈룩그 피해!
착지하는 순간을 노려!
야낫키 로킥!
가드해!
잘한다 즈룩그
오 즈룩그는 잘
로킥을 막았네요
저건 충격을
흡수하거나 한다
야낫키 섀도크루!
피해 즈룩그!!
박치기!
씨폭탄!
이번엔 놓치지마!
로킥!
상대방을 밟아서 방어하지 못하게
한 뒤에 로킥이라니
과연 이몸의 야낫키 답군
마무리 간다 야낫키
기가임펙트!
즈룩그 무릎차기로 막아!
해냈다!
훌륭한 테이스트야
잘한다 사토시!
좋아 먹혔어
즈룩그 한번 더
무릎차기야!
괜찮아? 즈룩그!
아 배드 테이스트
무릎차기는 실패하면
자신의 데미지가 크니까
지금이야 야낫키
연속으로 로킥!
이런 야낫키의 로킥이 폭풍처럼
즈룩그에게 덮쳐옵니다!
위험한데 어이
상당히 쓴 테이스트야
이대로는…
아무래도 여기까지인 모양이군
야낫키 마무리 간다
기가 임펙트!!
힘내 즈룩그
기합이야!
기합으로 싸우는거야!
저건 기합구슬!
굉장해 굉장해!
즈룩그가 기합구슬을 배웠어!
응! 새로이 강력한
플레이버가 더해진 모양이군
가라 사토시!
좋아! 한번 더
기합구슬!!
마무리야! 박치기!!
야낫키 전투 불능
즈룩그의 승리
즉 승자 사토시 선수!
해냈어 즈룩그!!
사토시 선수
2회전 진출입니다
잘됐다 키바고
즈룩그가 이겼어
아 이런
다음은 나야
1회전 제 4 시합
야생수, 자연속에서 기른
파워를 지닌 아이리스 선수 VS
포켓몬 소믈리에르 자격을 지닌
테이스팅 계의 프린세스 카베르네 선수!
간다! 도류즈!
마이 빈티지 후타지마루!
아이리스는 도류즈야
응 파워가 있으니까
뭐야 어째서
드래곤 타입이 아닌거야
이쪽에도 작전이 있거든!
하나도 성장하지 않았다니깐
드래곤 버스터인 나랑
대전하기 전에 지면!
용서못해!!
덴토
내가 얼마나 강해졌는지
그 눈으로 똑똑히 테이스팅 해봐
응 기대하고 있을게
그러면 시작!
드디어 돈 죠지 주최의
배틀 토너멘트 대회
돈나마이트가 막을 올렸다
앞으로 어던 배틀들이
펼쳐질 것인가
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
다음 모험은 이거야!
첫 상대는 크림간이구나
낙승이네
기다려 아이리스
너와의 대전 기대하고 있으니
그런건 이기고 나서 해
정말 어린애네
당연히 이기는게 뻔하잖아?
키리키잔 출진이야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
팍팍 계속된다 돈나마이트!
크림간 VS 키리키잔!!
모두 포켓몬을 잡아봐!