츠타쟈
뱃여행도 재밌지?
정말 데코로라 제도에는
여러가지 섬이 있구나
응 섬마다 특색도 다르고
손님, 주스는 어떠신가요?
감사합니다
잘 먹겠습니다
저도요!
오늘도 날씨가 좋아서
뱃여행 하기 좋은 날이네요
정말 최고로 기분 좋아요!
고향인 마사라 타운으로
돌아가기 위해서
관동 지방을 향해 가는
사토시 일행은
데코로라 제도의
뱃여행을 즐기고 있었다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
데코로라 제도의 해적왕!
틀림없어
여기가 식량창고야
먹을게 잔뜩 있다냐
좋아
있다 있다
게다가 고급식재료야
이 배의 디너는 호화로우니까
통체로 가져가겠다냐
좋아 우선 제 1차
렛츠 고냐
너희들이야 말로 뭐냐
정말, 갑자기 무슨 짓이야!
왜그래? 피카츄
무슨 일인가요?
이 경보는…
아무래도 도둑이 나타난 모양이군요
도둑?
바다 위에서의 도둑
해적입니다!
해적?
그거 큰일 아니에요?
어이 왜그래?
포켓몬이잖아
저녀석들이 무슨 짓 했어?
기다려!
도둑!!
설마 저녀석들이?
포켓몬이 해적?
기다려!
야! 돌려줘!
그 먹이는 냐들거다냐!
새치기는 용서 못해!
건방진 녀석들이네
이쪽도 포켓몬으로 대항한다!
그런!!
용서 못해 용서 못한다냐
기다려!
너희들 왜
그런 짓을 하는거야!
도둑은 안 좋은 짓이잖아!
위험해요 물러서세요!
야! 기다려!!
미쥬마루!
해줄래?
좋아, 저 땟목을 쫓아가!
야 미쥬마루!
정말 믿음직스럽지 못하다니까
아! 저녀석들 도망간다!
좋아, 이렇게 되면
리자돈!
너로 정했다!
저 땟목을 쫓아가줘!
부탁한다 리자돈!
완전히 당했네
뭐야 저녀석들은
야, 냐스가 없어
혹시 그 땟목에?
어쨌든 쫓아가자
이녀석들의 아지트를
밝혀내 주겠다냐
먹을 것에 대한
원한은 무섭다냐
먹물이 눈에 들어가면
어쩔 수 없지
이전부터 이 해역은
포켓몬 해적이 나오니
주의하라고 권고가 나왔었습니다
그런가요
저희들도 주의하고 있었습니다만
포켓몬이 이유 없이
나쁜짓을 할 리가 없어
응 이유를 알면
해적 행위를
그만두게 할 수 있을지도 몰라
남은 기대는 리자돈 뿐이네
그녀석이라면 분명
장소를 알려줄거야
다음 도착할 섬의
준사씨에게는 통보해뒀습니다
우리들도 준사씨한테 협력하자
응!
아무튼 그녀석들을 찾아서
애기를 해야지
타입 : 물
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 오쿠탄
약점 : 풀, 전기
또 해적이 나왔나요
네
배의 식량을
상자채로 빼앗겼습니다
어떤 포켓몬이 있었나요?
그러니까, 아리게이츠랑
오쿠탄이 있었어 그리고
아, 맞아 마리루리도
땟목에는 아마
코아루히도 있었어요
아리게이츠에 마리루리
오쿠탄에 코아루히
역시 늘 있던 녀석들이네
늘 이라뇨?
최근 데코로라 제도를
휩쓸고 다니는 해적단이야
피해는 여러가지로 보고되고 있어
무인도에서 낚시를 즐기고 있는
사람들의 보트
해변에서 바비큐를 즐기고 있는
사람들한테서 식량을
그리고 밭에서 수박을
나쁜 짓만 하고 있어
그건 심하네요
이 데코로라 제도는
섬이 잔뜩 있잖아?
해적단의 아지트가 어디에 있는지
알아낼 수가 없어
여기가 녀석들의 아지트다냐
어떻게든 해서
무사시랑 코지로한테 연락해야 하는데
뭐, 얘기하자냐 너희들
기다리라냐!
오쿠탄의 흡판은 강력하다냐
굉장한 크루저네요!
데코로라 제도에서는
이게 경찰차 대용이야
그녀석들이 숨은 곳을
알아냈구나!
좋아 안내해줘!
모두 탔니?
네
준비 오케이에요
발신!
잠수복까지 있군요
우리들은 해난 구조대도
겸하고 있어
해난 구조대?
응, 바다에서 위험에 처한
사람들을 구조하는 거야
그렇군요
저 섬이구나
설마! 이런 곳에?
저 섬에는 리조트 시설도 있고
지도에도 실려있는
제대로 된 섬이야
경찰의 허를 찔렀다는 건가
어쩐지 안 보이더니만
그러니까 냐는
수상한 자가 아니다냐
냐는 로켓단의 정식 일원
뭐 동업자 같은 거다냐
로켓단은 전 세계를 휘두르는
악의 비밀결사다냐!
로켓단은 세계 정복을 목표로
가 아니라…
정복하고 있다냐!
고마워 리자돈
저건 꼬맹이들이다냐
움직이지마!
너희들을 데코로라 제도에서의
해적 행위 현행범으로서 체포합니다!
너희들! 왜
이런 짓만 하는거야!
곤란해 하는 사람들이 잔뜩 있어!
애당초 포켓몬과 인간은
사이좋게 지내야지
맞아
이유가 있다면 애기해봐
어째서야!
뭐, 뭐지…
뭐라고 하는거야?
저기 외람되지만
냐가 통역하겠다냐
로켓단의 냐스잖아
왜 니가 여기에 있어
이야기 하면 길어지니까
그보다 이녀석들 모두
상당히 사연이 있는것 같다냐
아무래도 트레이너한테
버려진 모양이다냐
트레이너한테 버려졌다?
심한 꼴을 당했다고 한다냐
뭐야 아리게이츠!
체육관 전에서 배지를
얻지 못한건 네 탓이야!
또 지다니!
아무리 시간이 지나도
오다이루로 진화도 안하고
그럼 여기까지야!
뭐? 마리루리로 진화해버렸어?
난 마릴이 귀여워서 좋았는데
이제 몰라
바이바이
넌 정말 쓸모없네!
텟포우가 설마 오쿠탄으로
진화할 줄은 몰랐고
못해먹겠네
여기서 이별이야
왜 너 웃고있는데!
배틀에 졌잖아!
조금은 반성해!!
칫, 너는 이제 필요없어
뭐, 이렇게 이유는 다양하지만
모두 트레이너한테 버려졌다냐
그 뒤는 고생의 연속이었다고
굶주린 경험도 있다고
냐도 같은 경험을 했어서
덩달아 눈물이 나온다냐
심한 얘기네
응
그런 포켓몬에 대한 사랑이 없는
트레이너도 있구나
그럴 때 우리들은 만났다냐
그리고 다같이 인간한테
복수하자고 결심했다냐
음, 그래서 여러가지로 나쁜짓을
그 기분은 나도 알아!
하지만 새로운 트레이너와
행복한 만남이 기다리는 경우도 있어!
쓸모없는 트레이너는
이쪽에서 버리면 돼
어이, 어이
역시 츠타쟈 한테도
과거에 무슨 일이 있었구나
이제 나쁜짓은 그만두자
그렇게 간단히 될까보냐!
쓸데없는 소리 말고
배틀로 결판내자!
우리들이 이기면
이제 나쁜짓 하지마!
좋아 받아주마!
포켓몬 배틀에서 도망치면
해적단의 이름이 우니까!
그 비뚤어진 근성을
고쳐주겠어!
아니 아니다냐
츠타쟈가 말했다냐
서로 물러설 것 같지 않네
네…
그렇게까지 말한다면
맡겨주세요!
심판은 내가 할게
각자 대표 포켓몬
두마리에 의한 더블 배틀이야
시작!
피해!
츠타쟈! 덩쿨채찍!
챠오브 니트로차지!
피해!!
챠오브는 물 타입에 약한데
챠오브 괜찮아?
하지만 챠오브한테는
근성이 있어!
츠타쟈, 덩쿨채찍!
화염방사!
덩쿨채찍으로 잡아!
리프스톰!
챠오브, 불의 맹세!
아리게이츠와 마리루리
전투 불능!
챠오브와 츠타쟈의 승리!
이제 나쁜 짓은 하지마
약속이니까
츠타쟈랑 한
이런 걸로 포기하면 안돼!
악의 왕도는
계속 관철하는거야!!
뭐야!
뭐야, 라고 말한다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실, 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
끈질기다 로켓단!
그래! 그것이 로켓단이다냐
자, 해적단!
우리들과 함께!
악의 화려한 꿈을
달성하는 거야!!
정말 얘기를 복잡하게 만들지마!
가라 코로모리!
가라 데스마스!
에어 슬래시!
섀도볼!
츠타쟈, 리프스톰!
챠오브 불의 맹세!
에? 벌써 퇴장이야?!
싫은 느낌!
너희들도 나쁜 짓을 하면
로켓단 처럼 될거야
맞아
바다가…
이 해역의 날씨는
자주 바뀌거든
고무보트야
뭔가 타고 있어
저건… 다루맛카야!
위험해 저 바위계곡은
크루저로는 다가갈 수 없어!
그러면
좋아! 미쥬마루
너로 정했…
가주겠니?
좋아! 그대로 고무보트를 해변으로!
모두 부탁해!
위험해!
좋아 잘한다!
천천히 옮겨!
모두 괜찮니?
이제 괜찮아
잘 버텼어
너희들 모두 훌륭했어
정말 감사합니다
자, 다루맛카들도 고맙다고 해
보트에 탔을 때는
바다는 얌전했어요
그게 순식간에…
바다의 날씨는 변하기 쉽거든
충분히 조심하렴
다루맛카를 구해준건
이 아리게이츠 들이야
아리게이츠 고마워
오쿠탄도 마리루리도 코아루히도
고마워
있지 너희들
해난 구조대에 들어오지 않을래?
그건 굳 아이디어네요
이녀석들 분명
열심히 할거에요
모두 어쩔래?
정해졌구나
하지만 그 전에
피해끼진 사람들한테
제대로 사과해야지
모두 열심히 해!
준사씨가 하는 말을 잘 들어!
아리게이츠들을 잘 부탁해요!
응 맡겨둬!
포켓몬 해적단도 마음을 바꿔
해난 구조대의 조수로서
준사에게 맡긴 사토시 일행
데코로라 제도의 여행은
아직도 더 계속된다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신 정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
고루그다
골렘 포켓몬 고루그는
고비트의 진화형이다
고대인에 의해서
사람이나 포켓몬을
지키기 위해 만들어져
체내에는 생명 에너지를
만들어내는 장치가 있다고 전해진단다
고대인이 멸망한 현재에도
당시의 명령을 충실하게
지키고 있다고 여겨지고 있단다
손발을 집어넣고
마하의 스피드로 하늘을 날고
강력한 파워로 싸운단다
가슴에 있는 봉인을 풀면
폭주한 에너지가
갈라진 면에서 분출한다고 한단다
그럼 여기서 포켓몬 센류다!
명령을
지켜 나가자
고르그여
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거다!
굉장해!
버터후리 대군이야!
이 거대한 바다를 건너가는구나
어? 캐터피잖아
느긋한 녀석이네
빨리 진화하지 않으면
모두랑 같이 갈 수 없을거야
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
사토시와 버터후리!
또 만날 날까지!!
모두 포켓몬을 잡아보자!