전설이라 불리는 포켓몬
레시라무와 연관있는 장소
백의 장소를 향해 가던 사토시 일행은
N과 재회하고
같이 여행하게 됐다
타치와키 시티인가
오랜만이다
영화 소믈리에로서는
이번에야 말로 천천히
이 영화의 도시를 만끽하고 싶네
전에도 이 마을에 왔었니?
네, 포케우드에서
루크라는 친구랑 영화촬영을 했어요
응? 뭐지?
왜그래 사토시?
무슨 냄새 안나?
저거다!
아!
연기다!
화재인가?
가보자!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
서둘러라! 포켓몬 완만 구조대!
큰일이야!
역시 화재였구나
이건…
미쥬마루, 하이드로 펌프로
불을 꺼트려!
너는?
미르호크 경계 포켓몬
몸의 무늬를 빛나게 하여
적을 위협한다
어두운 밤에도 주변을
볼 수 있는 힘을 지니고 있다
미르호크, 왜 막는거야
저건?
후타치마루랑 푸르릴이야
하이드로 펌프!
우와 굉장해
푸르릴 사이코 키네시스로
피해자를 구출!
저건 인형 아냐?
진짜다
그럼 혹시 이건
소화훈련?
그런 것 같네
뭐야 당황해서 손해봤네
돌아와 미쥬마루
미르호크 멋대로
자리를 벗어나면 안되잖아!
큰일이야
괜찮으세요?
아, 고마워
괜찮아
다행이다
그나저나 미르호크가
말려주지 않았으면
미르호크에게는
예지능력이 있어?
음, 아마 미르호크는 어둠 속에서도
주변을 볼 수 있는 능력 외에도
벽이나 지면 안까지 파악할 수
있는 능력도 있다고 하지만
그 능력으로 친구는
위험을 감지한 모양이네
친구?
N씨는 포켓몬을 친구라고 불러요
그리고 포켓몬의
마음의 소리를 들을 수 있어요
마음의 소리를
그런데 너희들은?
아, 자기소개를 안했었군요
전 덴토
포켓몬 소믈리에 입니다
난 사토시
그리고 파트너인 피카츄
전 아이리스
이쪽은 키바고
그리고 같이 여행하고 있는
N씨에요
난 히로토
그리고 내가 대장을 맡고있는
포켓몬 완만구조대 멤버야
포켓몬 구조대구나!
멋지다!
고마워
기쁘지만 우리들의 임무에
멋진건 관계없어
설령 멋지지 않더라도
위험한 상황에 있는
인간이나 포켓몬의 목숨을 구하는게
가장 중요하니까
그렇구나
이 항구에는 많은
대형선박이 오가고 있어
해안에는 타치와키
컴비나트도 있으니까
그야말로 목숨을 건 싸움이야
그렇기 때문에
모두의 팀워크가 중요해
혹시 그 붉은 머플러는
그래!
이게 우리 완만 구조대의
팀 워크의 증표야
어라? 왜 후타치마루는
화내는 거지?
아까전의 미르호크의
행동에 대해서야
나도 동감이야
다른 대원을
구하기 위해서라고 해도
네가 한 행동은 좋지 않아
네 일은 위험구역에
일반인이 들어오지 않도록
감시하는 일이야
그걸 게을리 하다가 만약에
일반인이 위험구역에 들어와 버리면
우리들은 구조활동에
집중할 수 없게 돼
미르호크 뭔가
하고싶은 말이 있나보네
그도 구조활동에
참가하고 싶은거야
구조활동에?
그렇구나 히로토씨의 얘기를 통해
추측해보면
미르호크는 지금까지
감시만 해왔으니까
자기도 구조활동이
하고싶다는 건가
미르호크의 마음도
모르는 건 아니지만
있지 그러면 미르호크가 구조활동에
참가할 수 있을지 없을지
테스트한다는 건 어떨까
그렇구나, 그 편이 미르호크도
납득할 수 있겠구나
좋아 바로 시작하자
찾았다, 꼬맹이
그리고 우리들의 타겟 피카츄
그나저나 왜 냐가 싫어하는
저녀석이 같이 있는거야
떠올랐다
저 친구군 눈 앞에서
피카츄를 잡아주면 되지
그거 좋은 느낌이냐
처음엔 구조활동에 필요한
체력테스트
우선 후타치마루의 시범이야
오!!
굉장해!
힘이 세구나
다음, 미르호크
힘내 미르호크!
우와 미르호크도 잘하네!
저 기술은…
괴력이야
다음은 구조활동에 방해가 되는
외벽 같은걸 돌파하는 테스트다
그럼 후타치마루부터
굉장해!
셀 블레이드 이도류구나
그럼 다음 미르호크
기합베기야!
미르호크도 훌륭해!
마지막 소화 테스트다
후타치마루!
좋아
음, 몇번을 봐도 농밀하고
힘이 강한 하이드로 펌프네
다음 미르호크
모래뿌리기인가
그걸로는 안 꺼지는게…
미르호크 힘내!
야!
아
큰일이야
괜찮아? 미르호크
이래선 테스트는 불합격일지도
들어줘, 미르호크
포켓몬에게는 구조활동에 도움이 되는
다양한 능력이 있어
너에게는 센서적인
능력이 있잖아?
그걸 최대한으로 살리는 게
지금의 감시라는 임무라고 생각해
그리고 감시도
훌륭한 구조활동중 하나야
그걸 잊지말아줘
좋아, 이해해준 모양이네
앞으로도 부탁한다
과연 포켓몬 완만 구조대
단단한 인연으로 묶여있구나
감동의 테이스트네
난… 위험한 구조활동에
포켓몬을 사용하는건 좋아하지 않지만
무슨 소리야?
포켓몬은 포켓몬들만의
훌륭한 세계가 있어
포켓몬이 포켓몬을 구한다면 모를까
인간을 구하기 위해서
위험한 일을 자처하는건 어떨지
그래서는 포켓몬들은
언제까지고 행복해질 수 없어
그건 확실히 포켓몬이
인간을 구할 수도 있지만
반대로 인간이
포켓몬을 구할 수도 있어
누군가를 구하고 싶다는 마음에
인간도 포켓몬도 없을거야
정말로 그럴까
무슨 말을 하고싶은거야!
이쪽 포켓몬 완만구조대!
컴비나트에서 사고?
확실히 오늘은
타치와키 유치원이 견학하러…
아무튼 전원 피난시켜주세요!
바로 가겠습니다!
히로토씨!
들은 대로다
지금부터 컴비나트로 간다
저희들도 도와주게 해주세요!
아니 마음은 알겠지만
너무 위험해
하지만 피난을 돕는 정도는!
방해하지 않을테니까요
부탁드려요!
알았어
모두 부탁해
네!
아무것도 안하고 기다리기만 했는데
찬스가 굴러들어왔네
사고 소동을 틈타
피카츄를 잡는다
바로 준비를 하는거냐
누구게~?
타입 : 노멀
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 미르호크
약점 : 격투
서둘러! 이쪽이야!
모두 저쪽에 형아들이
있는 곳으로 가
이쪽이야!
당황하지 말고 와
남은 인원은?
이게 전원이에요
오케이, 빨리 출구로
네
모두 여기까지 오면
이제 안심이야
피난 상황은?
아직 작업인원이
몇 명 남아있습니다
불은?
컴비나트 최심부인듯 합니다만
원인이 불명이라
그런가, 바로 소화작업을
시작하고 싶지만
피난이 완료하지 않으면
저희들이 할게요
사토시군!
유도가 우리들이!
히로토씨는 빨리 현장으로!
미안, 부탁한다
미르호크 다른 사람이 위험구역에
오지 못하도록 감시하는거야
자, 간다!
여기요! 여기!
다행이다
이쪽이에요
저거다
좋아 후타치마루는
셀 블레이드로 외벽해체
푸르릴은 하이드로 펌프로 소화!
진화를 확인한다
아직도 있었던건가?
이쪽이에요 이쪽!
무사해서 다행이에요
달리 사람들은
안에 많이 있어
구하러가줘
네? 큰일이다
성공
간단하군
응
야!
내 피카츄한테 뭘 하는거야!
너희들 뭐야!
뭐냐고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 막기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 달리는 로켓단 두사람에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐
로켓단!
또 너희들이야?
피카츄를 돌려줘!
미쥬마루 너로 정했다!
데스마스 도깨비불이다!
하이드로 펌프!
코로모리 에어 슬래시!
키바고 용의 분노!
지금이야 미쥬마루!
셀 블레이드!
잘했어 미쥬마루!
안 놓쳐!
코로모리 잠재파워!
앗!
큰일이야!
진화 확인
임무 완료
뭐지?
대체 무슨일이
왜그래? 후타치마루
방화벽이?
위험해! 대피한다!
피카츄! 10만볼트!
포기해 로켓단!
흥, 기억해둬!
다음에야 말로 절대로
피카츄를 잡아가겠다냐!
사토시!
빨리 불을 꺼야돼!
서둘러!
미쥬마루 하이드로 펌프!
안돼나…
나 히로토씨한테
연락하고 올래
히로토씨, 히로토씨!
들리세요? 히로토씨!
사토시군인가
히로토씨 송전시설에 불이 났어요!
뭐라고?!
미쥬마루가 열심히 하고 있는데
소화하기 힘들어요
지금 우리들은 방화벽에 의해
지하에 갇혀있어
그 화재가 컴비나트로 옮겨가면
큰 피해가 벌어질거야
사토시 너희들은
한시라도 빨리 거기서 피난해!
하지만 히로토씨가
우리들은 자력으로
어떻게든 한다!
바로 피난해!
그렇게는 못해요!
안돼! 지금 당장 피난해!
싫어요!
절대로 불을 끄겠어요!
난 미쥬마루한테 돌아갈래!
우리들은 히로토씨를
구해낼 방법을 생각해볼래!
맡겨둬!
부탁해!
그래, 구멍을 파고서
히로토씨네까지 갈 수 있다면
그 방법이 있었구나!
간다 도류즈!
구멍파기로 모두를 구해내자!
부탁해!
힘내 미쥬마루!
안돼… 전혀 안 꺼져
어떻게 하면…
왜그래?
딱딱한 벽에 부딛힌 모양이야
그런…!
야, 어떻게 된거야
무슨일이 벌어진거야!
미르호크
네 힘을 빌려주지 않을래?
미르호크의 능력을 써서
벽을 피한다?
그래 미르호크에 땅의 정보를
탐지해달라고 해서
내가 그걸 전할테니까
도류즈한테 지시를 해줘
그렇구나
알았어!
부탁해 내 친구
응
아이리스 오른쪽이야
오른쪽이군요
도류즈, 오른쪽으로 돌아가!
아래쪽으로
이번엔 아래야!
왼쪽으로!
도류즈 왼쪽!
그 앞에 지하통로 벽이 있어
도류즈 그 앞에
통로 벽이 있어
조금만 더 가면 돼!
도류즈?!
미쥬마루! 힘내줘!
미쥬마루!
후타치마루, 푸르릴
하이드로 펌프!
히로토씨!
사토시군 미쥬마루
뒤는 맡겨둬!
미르호크
모래뿌리기로 엄호!
해냈다!
이걸로 이제 걱정할 건 없겠네
안심적인 테이스트야
정말 모두들 잘 해줬어
덴토군에게서 들었어
미르호크의 센서 능력을
이용한 모양이네
미르호크의 능력을 살리는 건
감시활동 뿐일줄 알았는데
이런 방법도 있었다니
덕분에 대참사를
막아낼 수 있었어
고맙다
나도 조금 생각을 바꿔야겠어
인간의 생명을 구하기 위해
친구… 아니
포켓몬이 위험한 상황에
빠지는 건 용서할 수 없었지만
미르호크랑 같이 하면서
알게된 것이 있어
미르호크가 누군가를
구하고 싶다고 생각하는건
강제적인게 아니었어
인간이든 포켓몬이든
위험한 상황에 빠져있다면
차별없이 구하고 싶다고
마음속에서부터 생각하고 있었어
그 마음은 분명
후타치마루나 푸르릴도 같을거야
그렇다면 그 마음을
존중해주는 일이
포켓몬들의 행복으로 이어질거야
그래
N씨
오늘은 모두 덕분에 살았어
앞으로는 그들이 지닌 능력을
더 잘 이끌어내도록 하겠어
그리고 앞으로의 구조활동에
도움이 되도록 할거야
힘내세요
고마워
그럼 우리들
슬슬 갈게요 히로토씨
모두 또 보자!
응, 베스트위시!
잘 지내요!
안녕히!
포켓몬 완만 구조대
히로토를 도와준 사토시 일행은
레시라무와 연관있는 장소
백의 유적을 향해
또다시 여행을 떠나게 되었다
계속
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
다음 모험은 이거야!
오, 히토카게가 있어
헤에 관동 페어인가
관동 명물이 잔뜩 있어!
그러고보니 내 리자돈…
잘 지내고 있을까
만나고 싶다~
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
불타올라라 리자든
VS 카이류!
모두 포켓몬을 잡아보자!