가자 즈루그! 박치기야!
피해 키바고!
할퀴기 공격!
즈루그!
지금이야! 용의 분노!
이런…
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
사랑하는 몬멘은 바람을 타고서!
위시리그 출장을 노리는
사토시 일행은
라이몬시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
뭐야 이 포켓몬은
이건 몬멘이야
몬멘?
몬멘 솜털 포켓몬
적에게 공격당했을 때
몸에서 솜털을 뿌리고
그 틈에 도망친다
바람을 따라 자유롭게 이동한다
하지만 지금 시기에
몬멘이 한마리만 있는것도 드문데
응?
이 시기에 몬멘은
집단으로 있는 경우가 많아
그리고 그 안에서 커플이 탄생하지
집단 미팅이구나
음… 뭐 그런거지
그리고 계절풍을 타고서
커플들은 허니문~
로맨틱하네~
뭘 먹으면서 할 말은 아니지만…
있지, 커플이라는 건
마음맞는 친구를 말하는 거지?
정말, 사토시는 어린애라니깐~
에?
잠깐만 그러고보니…
역시 그래!
이 근처에는 무지개 계곡이 있어
에?
무지개의 명소야
그리고 거기에 불어오는 계절풍을
다이아몬드 브리즈라고 불러!
다이아몬드 브리즈?
응! 바람이 빛나보인대
헤에
무지개 계곡은 몬멘들이 모여서
다이아몬드 브리즈를 타고
여행을 떠나기로 유명한 장소야
더욱 더 로맨틱 해~
분명 이 몬멘은
무지개 계곡에 가려던 중 아닐까
왜그래 즈루그
저기에도 몬멘이
몬멘의 상태가
너 혹시 저 애를 쫓아서
무리에서 떨어진거니?
역시 그렇구나!
그렇다는 건!
It's 고백 타임!!
자신의 마음을
솔직하게 전달하는 거야!
밀어붙여 밀어붙여!
사랑이란건 기합이 중요해!
뭘 먹으면서
사랑에 대해 연설하는건 좀
하지만 배가 고픈걸
어쩔 수 없잖아?
그러니까 사이좋게 지내자
라고 말하는 거지?
무슨 소리야
정말 어린애라니깐 사토시는
왜그런데
아무튼 실행만 있을 뿐이야!
밀고 밀고 밀어붙이는거야!
자! 이 사랑의 행방은?
어떻게 되는걸까?
아, 갑자기 마비가루가
그렇다는 건 미움받았다는 거?
이번엔 잎날가르기야!
고백에서 갑자기 배틀 타임으로
어떻게 되는거야?
아마 어느정도 배틀에 강한지
시험하는게 아닐까
그렇구나
아, 피해야지
오! 반격했어!
어디로 공격하는거야!
이쪽도 에너지 볼
아, 가버린다
차였다는 거야?
그런 것 같네…
어이 괜찮아?
그렇게 배틀이 약해서는
상대를 잡을 수 없어
사랑이라는 건
확! 화려하게 마무리해야지
그러니까 먹으면서
사랑에 대해 연설하는건 좀
이거면 됐어
흠, 커플이 되려면
어느정도 배틀이 강해야겠지
그거라면 특훈할 수 밖에 없어!
좋아! 나도 도와줄게
강해져서 그 몬멘한테
다시 어택하는 거야!
하자 몬멘!
확실하게 보여주자!
그렇구나 니가 배틀상대가 되어주는거야?
응! 즈루그로 시작하는게
딱 적당할 거 같아
그러면 사토시 부탁해
응! 맡겨둬!
간다 즈루그! 째려보기!
어이, 도망치면 안돼잖아
즈루그! 박치기!
오! 코튼가드야
응, 지금기술은 괜찮네
그러면 평범하게 기술을 피하는
법부터 배워보자
상대방이 공격하잖아?
그려면 눈을 돌리지말고
그걸 자세히 보는거야
그리고 몸을 피한다!
눈을 떼면 피할 수 없어
그러면 해보자!
기술을 잘 봐!
잘 봐!
잘 봐!!
그냥 보는게 아니잖아 몬멘
피해야지!
잘 들어 상대방을 잘 보고서
싹 피한다!
알겠지? 이렇게 하는거야
좋아 즈루그!
한번 더 가자! 박치기!
그거야! 하면 하잖아!
어떻게든 될 거 같네
응!
좋아! 이번엔 위로 피해보자
즈루그 박치기!
좋아 좋아!
그 느낌을 잊어버리지 마!
흡수하는게 빠르네
의외로 잘하잖아
오, 키바고도
몬멘이랑 배틀하고 싶어?
응! 알았어!
사토시! 우리들도 할래!
몬멘 발견
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯마리냐
다섯마리로는 부족해
몬멘은 지금 시기에
백마리 이상의 집단을 만드니까
그래, 집단이 아니면 가치가 없어
계절풍을 타고서
사방팔방으로 퍼지기 전에 잡아야지
일망타진이냐
몬멘 집단…
반드시 찾아내겠어
그럼 두사람 다 준비 됐지?
언제든지 오케이야!
알겠지?
상대방을 잘 보는거야
그러면 간다!
키바고! 할퀴기!
흠, 움직임에
날카로움이 보이기 시작했어
잘한다 몬멘! 그 상태야!
좋아! 에너지 볼이야!
몬멘, 좀 더 잘 노려서 쏴야지
이전 키바고랑 똑같애
처음엔 용의 분노를
제대로 못했었으니까
기바고 알려줘!
어떻게 해야 잘 되는지
이런…
전혀 안되겠네
우선 어디로 노릴지
목표를 정한다!
그리고 가장 조심해야 할 건
기술을 내보내는 순간 움직이지 말것!
조금이라도 움직이면
조준이 흔들려버리니까
자, 해보자!
그거야 몬멘 잘하고 있어
그러면 이번엔 내가 상대야!
이시즈마이 베기 공격!
피해 몬멘!
가라 시저 크로스!
코튼가드!
잎날가르기!!
좋아! 잘한다!
다음엔 야납으로 간다!
잎날가르기!
피해 야납!
에너지 볼!!
예이!
이정도 할 수 있으면
배틀도 어떻게든 되겠지
한번 차인 정도로
풀죽어 있으면 안돼!
몇번이고 어택하는거야!
그 열의가 상대방에게 전해지면
분명 잘 될거야!
평범한 여자애라면
사랑에 대해 생각하는 것 만으로도
먹을게 넘어가지 않을텐데
뭔가 사랑에 대해서 생각하면
배가 고파지는걸 엄청
자, 그 몬멘을 찾으러 가자!
어쩌면 벌써
무지개 계곡으로 갔을지도
아냐, 무지개 계곡에
다이아몬드 브리즈가 부는건
만월이 지난 다음이야
그러니까 아직 안갔을거야
그렇구나, 어제 달은
조금 부족했었으니까
그럼 지금 바로 출발하자!
즈루그 돌아가!
뭐야 몬멘이 신경쓰이는거야?
좋아! 다같이 무지개 계곡을 찾아서
렛츠 고!!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
하토브 찾았니?
그렇구나, 수고했어
어디에 있는걸까
몬멘은 스스로 날 수 없어
그러니까 바람길을 찾아가면
그 앞에 몬멘이 있을거야
그거 좋은 생각이다!
바람길?
바람이 부는 길이야
그러면 It's!!
바람찾기 타임!!
여긴 남풍이야
그러면 바람은 저쪽으로 불어서…
저 산에 부딛힐거야
가보자!
그래서 몬멘 무리는 찾았어?
좋아, 이녀석이 나설 차례군
갔다오는거냐
여기로 와서 이 바람이랑 부딛쳐서
복잡하네
바람을 읽는건 어려우니까
흠, 여기는 서풍이야
구름의 흐름을 보고서
저쪽 계곡에는
북서풍이 불고있어
북서인가… 그렇다는 건
바람은 저 산 밑에 모여있어!
좋아 가자!
우리들이 있는건 여기야
이게 각지의 습도랑 온도지?
그래, 그리고 이게 바람의
움직임과 강함
그러면 몬멘 무리는…
뭐, 기다려봐…
지금 시간에는 바람은
여기에 모여있구나
흠, 그렇구나
있다! 몬멘이야!
그 애가 잇으면 좋을텐데
있다 있다!
확실히 하고 와!
겁먹을 필요는 없어
잘 하고 와!
확 밀어서 팍 불타서
마음을 둥 부딛히는거야!
뭔가 격투기 같네…
비슷한 거지 뭐
먹든가 사랑에 대해 얘기하든가
둘 중 하나만 해줬으면 좋겠는데…
배틀이 되면 힘내!
It's 고백타임 리턴즈!
몬멘?!
저건!
대체 뭐야?
또 너희들이냐!
또 너희들이냐 라고 묻는다면
대답해주지, 내일을 위하여
퓨처
새하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에 그 이름을 떨칠
정열의 파괴자, 무사시!!
암흑의 순정, 코지로!!
무한한 지성, 냐스!!
자, 모여라
로켓단의 이름아래!!
로켓단!
무슨 짓을!
몬멘들을 뭘 할 셈이야?
너희들한테 볼일은 없다냐
잘있어라냐!
피카츄, 10만볼트야
좋아, 가라 하토브!
너로 정했다!!
주머니를 향해 에어커터!
그정도는 예상했어
대책정도는 세워뒀지
뭐야?
악, 앞이 안보여…
이게 뭐야!
정말, 조금만 더 하면 됬었는데
두고봐!
해냈어!!
몬멘, 무사했구나
있다! 저 애야!
이제 방해할 녀석은 없으니까
제대로 고백하고 와
떨면 안돼
자신을 가져!
다른 녀석들도 왔어
라이벌이 많네
좋아! 막았어!
이 기세로 반격이야!
이겨라!
좋아!!
잘한다!
가라 가!
굉장해! 두마리 다 명중이야!
몬멘 최고다!!
훌륭한 테이스트야!
잘했어!
사랑이 이루어졌어!
저애는 몬멘의 빈티지가 된거야!
응, 최고의 동료가 생겨서
정말 다행이야
사토시는 어린애라니깐
뭐야…
그런 아이리스도 말이지
자, 남은건 무지개 계곡에서
여행을 떠나면 해피엔드야!
좋아! 우리들도 배웅하러 가자!
도착했어! 무지개 계곡이야!
이거 굉장하다!
저거 봐!
커다란 무지개야!
계곡이 빛나고 있어
응, 계곡 전체가
광석으로 이루어져 있어
왔다!
다이아몬드 브리즈야!
즈루그! 도착했어!
몬멘의 여행길이야
잘 배웅해주자!
멋진 풍경이야!
무척 아름다운 여행의 맛이야
몬멘!
잘 지내!
사이좋게 지내!
베스트위시! 좋은 여행이 되길!
몬멘의 사랑을 이루게 하고
그 여행길을 배웅한 사토시일행
라이몬시티를 목표로 한
그들의 여행도 아직 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
みジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보우
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
코로모리다
박쥐 포켓몬 코로모리
어두운 숲이나 동굴에
주로 살고있는 포켓몬이다
콧구멍에서 초음파를 내고
다시 캐치하는 것으로
주변의 지형이나
상황을 파악할 수 있다
코는 흡판으로도 되어있어서
평소에는 벽 등에 붙어서
가만히 있는 경우가 많단다
붙어있던 곳에는
코 모양의 형태인
하트마크가 남아있기 때문에
코로모리가 있었다는걸 알지
이 하트마크 때문에
코로모리가 있는 곳 근처에서
빌면 소원이 이뤄진다고도 한단다
그럼 마무리는
포켓몬 센류로 가마
코로모리가
벽에 딱 붙어서
콧구멍
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
어, 뭐야 저 빛은?
설마 UFO?
그렇다는 건
역시 우주인은 있는거야!
좋아! 저 UFO를 쫓아가자!
반드시 우주인하고 만날거야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
리그레와 미확인 비행물체!
모두도 포켓몬 잡아봐!