네지산에 도착한 사토시 일행은
포켓몬 고고학자인
후지오와 만났다
후지오는 고대 거북이 포켓몬
프로토가의 화석을 발견하지만
로켓단에게 빼앗겨 버리고 만다
로켓단에 의해
화석에서 부활한 프로토가는
당황해 도망쳐 버렸다
바로 뒤를 쫓는 사토시 일행
하지만!
피카츄 10만볼트!
미쥬마루 물대포!
프로토가! 얘기를 들어줘!
위험해!
저건?
야생 호이가야!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所ばしょはじめての風かぜの臭においmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてじゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品しんぴんのこの地圖ちず
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進すすんでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話はなし
여기서만 하는 얘기
不安ふあんひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂たのしみは數かぞえきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳みみをすませばなつかしい聲こえ
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來みらいからの聲こえ
미래에서의 목소리
いつも祈いのっててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步あるき出だそう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走はしっちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
네지산의 격투!
아바고라의 기적!! (후편)
기다려줘 호이가!
괜찮아요? 후지오씨
으, 응…
아…
안돼 흥분해있어
이와파레스 암석포야!
덴토 덕분에 살았어!
사토시, 후지오씨
빨리 타!
돌아와 미쥬마루!
고마워 스테라
달릴거니까 꼭 잡아!
이와파레스 돌아와!
프로토가 고대 거북이 포켓몬
해저 1000미터까지 잠수할 수 있으며
육지에도 올라왔었다고
생각되어 진다
그 화석에 부활했다니
믿을 수 없지만
믿지 않을 순 없겠지
로켓단은 이 프로토가를 이용해서
고대의 포켓몬을 대량으로
손에 넣으려고 하나봐
고대의? 어떻게 해서요?
네지산 지하에
시간의 문이라고 불리는
시공의 뒤틀림이 있어
거기를 건너면
과거의 세계로 갈 수 있대
아마도 나도
예전에 그 문을 건넜을거야
광산을 탐험하던 그때?
응…
로켓단의 말에 의하면
프로토가의 생체 에너지에 의해
시공의 뒤틀림은 안정되고
시간의 문을
열린 채로 고정할 수 있대
그렇구나
그 상태로 만들어서
과거의 세계로 가서'
포켓몬들을 데려올 셈이군요
그렇다면 분명
프로토가를 되찾으러 오겠네
걱정하지마
넌 반드시 지켜줄게
그래!
우리들한테 맡겨둬
왜그래?
아마도 배고픈거 아닐까?
좋아, 프로토가
우선 밥 먹자
프로토가의 소금물은
심투압도 나트륨의 수치도
태고의 해수와 완전히 똑같아
예상대로의 결과다
그러면 녀석한테서 얻을 수 있을
생체 에너지도?
음, 사전에 계산해 둔
수치와 조금의 차이도 없다
그 프로토가가 있다면
과거의 세계에
확실하게 도달할 수 있다냐
준비 완료
추적메카 발사!
절대로 놓치지 않는다
많이 기다렸지
모아왔어
피카츄, 키바고
너희들 몫도 있어
사양말고 먹어
왜그래? 프로토가
배는 고플텐데 왜?
그래도 싫어하는 맛이면 못먹지
후지오
이걸 먹어보렴
이상하네
이거… 물타입을 지닌
포켓몬이 좋아하는 맛인데
이렇게 맛있는데
예전에는 없었어
그 과일
프로토가가 좋아하는 과일은
현재에는 존재하지 않아
하지만 맛은 이거랑 닮았어
그렇구나
프로토가가 살았던 것은
훨씬 훨씬 예전의 일이니까
찾았다
도망칠 수 있을거라
생각했나
바로 포획해
오케이!
지쳤나보구나
낯선 세계에서
갑자기 눈을 뜬거니까
무리도 아냐
귀여운 얼굴이다~
만지고 싶어
그 펜던트?
에? 어째서?
아, 응…
슬슬 갈까
로켓단이 오기 전에
출발해야지
뭐지?
찾았어!
꼬맹이!
각오해라냐!
로켓단!
프로토가는 넘겨줄 수 없어!
저항은 의미 없어
코로모리 바람일으키기!
데스마스 섀도우 볼!
프로토가!
타겟 록 온!
발사다냐!
잡았다냐
뭐지?
진화가 시작된거야!
진화?
프로토가!
저건?
아바고라 고대 거북이 포켓몬
프로토가의 진화형
바다와 육지에서 서식한다
턱의 힘이 강해
그 힘은
거대한 바위를 일격에
부술 정도라고 생각된다
놓치지마 냐스
알고있다냐
하이드로 펌프야!
굉장해!
왜그래? 아바고라
대체 어디로?
기다려 아바고라!
어쩌면…
후지오!
그쪽으로는 못가!
데스마스 검은 안개!
이쪽은 무사시
프로토가는 아바고라로 진화
뭐? 진화라고?
복원장치에 있는
강제적인 소생에
초 전기 에너지가
세포조직에 자극을 줘서
진화를 촉진시켰다는 건가
시공의 뒤틀림이
더욱 더 확대되어 간다
곧 최대한으로 열린다
시간의 문이
서둘러라
한시라도 빨리
아바고라를 포획하는 거다
오케이
모두 괜찮아?
네 괜찮아요
갑자기 왜그런거지?
아바고라 녀석
아마…
거기로 간 걸꺼야
시간의 문이 있는
네지산에 스스로 들어가다니
데려갈 수고를 덜었다냐
간다
아마 아바고라는
동료들이 있는 곳으로
돌아가려고 하고 있어
동료들의 목소리가 들린걸거야
시간의 문을 통해서
그거 후지오도 체험한거지?
우리들 네지산 탐정단의
목소리를 들었던거지?
과거의 세계에서
기다려 아바고라
반드시 지켜줄게!
타입 : 물, 바위
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 아바고라
약점 : 풀, 전기, 격투, 지면
아바고라는 시간의 문이 있는
방향으로 나아가고 있다
시간의 문?
더욱 더 편리해졌군
가까워졌군
미션의 성공이
어느쪽으로 가면 되지?
이쪽이야
가자!
응!
과거의 세계로 돌아가기 위해서는
시간의 문을 건너가야만 해
네지산 탐정담을 탐험해
후지오가 쓰러진 그 자리는
이 루트가 지름길이야
과연 스테라
잘 아네
아바고라랑 그 동료들을
과거의 세계의 포켓몬들을 구한다
그게 오늘의 우리들의 임무야
응!
이번에야 말로 놓치지 않는다냐
아바고라를 포획
동시에 시간의 문도 확인
확대하고 있어!
시공의 뒤틀림이
극한에 다다른거다
지금이다!
시간의 문을 고정한다
아바고라의 생체 에너지를
증폭시키는거다
알겠다냐
준비 완료
초 전기 에너지 주사
생체 에너지
증폭 개시
틀림없다냐
고대의 세계냐
확실히 보인다냐
완전히 열렸어 시간의 문이!
모두 우리들 로켓단의 계획대로
가라
전대미문의 대지에 서
태고의 포켓몬을
미지의 포켓몬을 잡는거다!
시간의 문을 건너
로켓단의 역사에 위대한
발자국을 남기는거야!
응!
기다려 로켓단!
과거의 세계로는 갈 수 없어
너희들 멋대로는 놔두지 않아!
저게 시간의 문?
틀림없어
저 빛
확실히 본 적이 있어
질리지도 않는 녀석들이군
하지만 방해하게 놔두진 않아
그래 철저하게 쳐부슨다
가라 코로모리!
데스마스 너도 가!
야납, 기관총!
피카츄 10만볼트!
피하고서 피카츄한테 에어슬래시!
야납한테 도깨비불!
아바고라 정신차려!
키바고 와이어에 할퀴기 공격!
무리하면 안돼!
내 말을 들어줘
우리들은 친구잖아!
이걸로 우리들은 친구야
기억해줬구나? 아바고라
코로모리 바람 일으키기!
데스마스 섀도우 볼!
힘내 야납!
피카유 지지마!
소용없다냐
냐들은 쓰러트릴 수 없다냐
이 미션은 반드시
성공시키겠어
자, 퇴장해줘야겠어
저런 녀석들에게
너희들의 세계를
고대 포켓몬들이 즐겁게 사는
시대가 어지렵혀지다니
난 용서 못해!
이 소리는?
저기 봐!
야생의 아바고라야
시간의 문을 건너
시대를 넘어서 와준거야!
수고가 많군
일부러 이쪽 세계로 와주다니
우선 저녀석들부터 잡는다냐
포획메카
타겟, 록 온!
너희들의 힘으로는
그 감옥은 부술 수 없다냐
포기하는게 좋아
너희들은 로켓단 본부에 보내질거야
앞으로 잡을 녀석들과 함께 말야
그렇게 놔두지 않아!
아바고라와 과거의 세계의 포켓몬은
우리들이 지킬거야!
웃기지마
데스마스 섀도우 볼!
코로모리 에어 슬래시!
피카츄 10만볼트!
야납 솔라빔!
마무리냐!
뭐냐?
이런!
설마 저걸 깨트리다니!
원시의 힘
아니, 원시와 우정의 힘으로!
지금이야 피카츄
일레트릭 볼!
로켓단이 없어?
또 도망쳤구나
하지만 다행이야
아바고라들이 무사해서
이게 과거의 세계구나
저건 야생의 아케오스?
진짜네
굉장해!
겨우 약속을 지켰네
또 놀자
반드시 올게!
안녕!
시간의 문이 닫혀져 가
다가왔구나
이별의 시간이
응
잘 지내 아바고라!
너랑 만나서 나 기뻤어!
시끄럽게 해서 미안해!
앞으로도 다같이
사이좋게 지내!
아바고라!
지금까지도 그리고 앞으로도!
우리들은 친구야!
계속, 계속 영원히!!
시공의 뒤틀림이 소멸했다
시간의 문은 완전히 닫혔어
아마도 이 뒤 두번다시
열리지는 않겠지
이번 미션은 중지네
어쩔 수 없지
그렇게 됐으면
이런 산에 볼 일은 없어
빨리 떠나자냐
멋진 곳이었네
하지만 그 화석도 없어졌고
예전에 후지오가
과거의 세계에 갔었다는 얘기는
증명할 수 없게 된거 아냐?
괜찮아 이젠
난 어릴 때 프로토가랑 만나서
어른이 되어 재회했어
그거면 충분해
후지오, 스테라와 함께
아바고라를 로켓단으로부터
지켜낸 사토시 일행
다양한 포켓몬들과의
만남과 이별을 되풀이하며
사토시 일행의 모험의 여행은
아직도 계속된다
靑あおく晴は れ渡わたる空そらに輝かかやく瞳ひとみ
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸むねを張はれ步あるきだせ夢ゆめのはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜よろこび　悲かなしみを
기쁨, 슬픔을
明日あすへの力ちからにして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度なんどでも　何度なんどでも
몇 번이고 몇 번이고
羽はばたける　强つよさを信しんじて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描えがこう　あの空そらいっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色なないろア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步いっぽでも
천천히 한걸음이라도
きっと景色けしきは　換かわるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行ゆこう
자 가자
君きみの未來みらいへ
너의 미래로
虹にじの向むこうへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
바니릿치다
빙설포켓몬인 바니릿치는
바니풋치의 진화형이다
강이나 물웅덩이의 물을 마시고
체네의 기관에서 냉기를 만들어
에너지로 만들고 있단다
적에게 공격당하면
주변의 공기를 얼려
자잘한 얼음의 안개를 만들어내
그 속에 숨어
모습을 숨기는 능력을 지니고 있단다
이 얼음 안개는 무척 위험하여
말려들면 몸이 얼어버리니
주의할 필요가 있단다
깨끗한 물을 좋아하는 바니릿치는
더러워진 물을 마시면
몸의 투명도가 내려간다고 한단다
좋아! 마지막은
포켓몬 센류다
추울수록
기운이 백배
바니릿치
모두 포켓몬을 잡아보렴!
다음 모험은 이거야!
앗 엔부오가
포켓몬 배틀을 하고있어!
꽤 강하네
트레이너와의 호흡도 딱 맞아
어? 왜그래 포카브
저녀석들이 신경쓰여?
에? 널 버린 트레이너라고?
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
불의 메모리!
포카브 VS 엔부오!!
모두 포켓몬을 잡아보자!