봐! 섬이 가까워지고 있어!
이번엔 어떤 섬일까
동굴섬입니다
동굴섬?
네, 섬에는
거대한 동굴이 있습니다
그 뿐만이 아니야!
그 동굴에는 다양한
포켓몬들이 살고 있다는 소문이 있어
그럼 판지씨는 그 취재를?
응!
좋아! 우리들도 동굴에 사는
포켓몬들을 만나러 가자!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
이부키와 아이리스!
색이 다른 크림간!!
관동지방을 목표로
여행을 하고 있는 사토시 일행은
동굴에 사는 포켓몬들을
만나기 위해 섬에 내렸다
이런!
취재에 필요한 기재를
가지러 가야 해
나와 고고트!
가자!
그럼 또 나중에 보자!
아! 판지씨!
가버렸다
동굴에 가려고 해도
장소를 물어보지 않았네
카이류! 어디에 있어?
돌아와!
혹시…
이부키씨 인가요?!
너, 사토시군?
네! 절 기억하시나요?
잊을리가 없지
역린으로 폭주했던
카이류를 막아준 은인인걸
피카츄! 번개야!
그때는 신세졌었지, 피카츄
아, 이 사람은
후스베 체육관의 리더 이부키씨야
잘 부탁해
그리고 이쪽은
포켓몬 소믈리에인 덴토입니다
아이리스라고 해요!
그리고 파트너인 키바고!
키바고구나
무척 잘 키워져있구나
감사합니다!
저기 이부키씨
후스베 체육관은
죠토 지방에 있는
드래곤 타입 체육관이죠?
어머, 잘 아네?
네! 전 소류학원에서
공부하고 있었으니까요
그럼 샤가씨 밑에서?
네! 아시나요?
아직 만난 적은 없지만
이 섬에서 볼일을 마친 뒤에
인사하러 갈 생각이었어
어? 이 섬에서 볼 일?
드래곤 술사로서
잡으러 온거야!
색이 다른 크림간을
색이 다른 크림간?
그건 희귀하네요!
우와 보고 싶다!
그래서 카이류랑 같이
동굴로 가던 도중인데
갑자기 날아가 버려서
그대로 돌아오지 않아서
그럼 우선 카이류 찾기네요
저희들도 도울게요!
응, 리자돈!
너로 정했다!
카이류, 나와!
너도 카이류를 가지고 있었구나
네! 이 애도 제
소중한 파트너에요!
리자돈, 이부키씨의
카이류를 찾는거야
부탁할게!
들었어?
들었어 들었어
이 섬에 색이 다른
크림간이 있다니 럭키다냐
전 세계의 희귀한 포켓몬은
모두 우리들 로켓단의 것
먼저 가서
피카츄랑 같이 가져가자
그럼 출발이다냐
찾았어? 리자돈
그만둬 카이류!
그만둬!
리자돈, 막아!
리자돈!
저래선 리자돈까지
싸움에 말려들 테이스트야!
야!
그만두라고 하잖니!
안돼, 카이류!
싸움의 원인을 알았어
그거야!
내 카이류는
꽃을 무척 좋아해
그래서 밟혀서 화냈던거야
그러고보니 예전에
역린으로 폭주했을 때도
꽃밭 때문에 화냈었지
그나저나 꽃을 좋아하다니
로맨틱한 플레이버네요~
혹시 이부키씨의 카이류는
여자아이 인가요?
어, 그래
그리고 아이리스의 카이류는
남자아이~
그게 뭐 있어?
아, 모르려나~
음~ 영화 소믈리에인
나한테는 알 수 있어!
보이 미츠 걸!!
만남은 큰 싸움이었다
하지만 여러 혼란을 뛰어넘고
두 사람은 강한
인연으로 엮인다
그것이야 말로
전형적인 러브스토리~
그렇다는 건!
이 카이류들도 러브러브한
테이스트가 된다거나~
어떨까…
무리라고 생각하는데
이부키씨의 카이류도 찾았으니
이젠 색이 다른 크림간이네요!
우리들도 같이 가게 해주세요
응, 얼마든지
이 안쪽에 동굴 입구가 있대
좋아! 드디어 동굴 탐험이다!
모그류에 단고로!
그리고 코로모리야!
전부 이 곳 동굴에서
살고 있는 포켓몬들이야
이부키씨, 이건 대체…
혹시…
동굴에서 무슨 일이
있었는지도 몰라
가보자!
네!
작전은 순조롭다냐
네, 네 잔뜩 나오세요
해설하마
현재 동굴 안쪽에
포켓몬이 싫어하는 음파를 발신중
그래서 이 음파가 들리면
이렇게 된다
냐로 놀지마!
이 동굴, 안은 넓고
복잡하게 얽혀있지만
입구 출구는 단 두군대!
게다가 한쪽은
나갈 수 없도록 막아뒀으니
색이 다른 크림간은
이쪽으로 밖에 나올 수 없다
좋은 느낌~
누가 이런 짓을!
우선 이걸 치어야겠네
간다, 카이류!
이쪽도야!
힘 쓰는 일이라면 너야!
리자돈, 너로 정했다!
카이류들을 도와주는거야!
미안해, 리자돈
여긴 카이류들한테 맡기자
해냈다!
왜그래?
이부키씨!
이건 혹시…
역시
포켓몬한테만 들리는 음역에서
포켓몬이 싫어하는 음파가 나오고 있어
그럼, 그 때문에
아까전에 포켓몬들이 동굴 밖으로?
응, 한시라도 빨리
그 음파를 막아야 해
카이류, 돌아와!
너도!
키바고는 내 머리속에 숨어있어
피카츄는 이거야
좋아, 괜찮지?
그럼 가자
타입 : 드래곤
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 크림간
약점 : 얼음, 드래곤
만약 색이 다른 크림간이
여기서 살고 있다면
걱정이 되네
하지만 벌써 도망쳤을지도 몰라
봐!
이건…
크림간이 사는 곳에는
단단한 가시나 날카로운 날개로
베어진 자국이 있어
그렇구나
그렇다면 이 근처가
크림간의 영역이구나!
과연 아이리스!
드래곤 마스터를 목표로
하는 사람으로서는 당연하지!
아이리스는 드래곤 마스터가 목표니?
네!
이래봬도 아이리스는
소류 체육관의 리더를
이을 자로서 샤가씨가 인정했었어요
이래봬도는 쓸데없어!
용의 마을 할머님의
뒤도 이을거지?
그건 아직 안 정했는걸…
용의 마을?
저, 용의 마을에서 태어났어요
그렇구나 그러면 드래곤 타입이
좋아지는건 운명같은 거네
그게… 그렇지 않아요
저…
처음에는 드래곤 타입을
별로 좋아하지 않아서
겉모습도 무섭고
난폭하게 보이고
하지만 어느날
빨리 안 그치려나
포켓몬?
이, 이 목소리…
혹시 크림간?
무, 무섭지 않으니까!!
뭔가…
아파보여…
왜그래? 크림간
크림간?
갑자기 화염방사?
그래서 어떻게 됐어?
응…
이건!
그 기게에서 음파가?
모두 이제 괜찮아
다행이다
응!
어? 이상하네
왜그래 뭔데? 코지로
크림간 빨리 안나오려나
뭐냐?
음파가 안나와
그런 말도안돼
설마 포켓몬이 부딛쳐서
머신이 쓰러졌나
나왔다냐!
색이 다른 크림간 발견!
절대로 잡아주겠어
가라 모로바레루!
푸르릴, 너도 가!
마비가루!
버블광선!
크림간 목소리야!
가자!
네!
사이코 키네시스로
움직임을 막아!
누르기!
좋아, 연속으로 가!
로켓단!
너희들 짓이었구나!
저건 색이 다른 크림간!
그렇다
이 크림간은 우리들이
잡아간다!
푸르릴 버블광선!
안돼, 그 이상
크림간을 화나게 하면 위험해져
역린이야!
빨리 잡는거다냐!
좋아!
발사다냐!
가라!
이유를 모르겠네!
해냈다!
하지만 크림간이…
저대로는 자기 몸 조차도
다치게 돼
어떻게든 해서 막아야돼
카이류!
안돼 힘에 힘으로 대항해봤자
분노는 멈추지 않아
내가 스스로 해볼게
스스로라니 설마…
위험해요! 그만두세요!
크림간
진정해, 내 눈을 봐
그리고 내 얘기를 들어줘
이 정도는 괜찮아
크림간도 얘기 정도는
들어줘도 좋을텐데
열받네!!
네가 분노를 가라앉히지 않는 한
몇 번이고 난 일어설거니까!
넌 로켓단의 공격으로
화내고 있을 뿐이야
하지만 이제 괜찮아
동굴 안에 있는
싫은 소리도 없앴고
이제 아무도 널
다치게 하지 않아
그러니까 분노를 가라앉혀!
이부키씨!
아직 멀었어!
이정도로 쓰러질 내가 아냐!
이 말괄량이, 꽤나 힘들지만
조금씩 마음을 열어주고 있어
그러니까 사토시군은
절대로 손대지 마
네…
이부키씨…
미안해
그만 화나서
나도 화내는 말투가 됐어
하지만 이제 괜찮아
괜찮으니까
맞아, 그때의 나도…
어?
뭐, 뭐하는거야!
너… 다쳤어?
기다려!
있다!
괜찮아?
화내지마, 크림간
난 적이 아냐
이거! 약초!
이걸 이렇게
네 상처를 고쳐주고 싶어
그러니까 화내지 마
괜찮아, 괜찮으니까
응? 알겠지?
그치? 괜찮지?
자, 오랭 열매야
먹으면 체력도 회복해
먹어
크림간의 일만 생각하느라
정신없이 했었더니 알아줬어
괜찮아
미안해
일방적으로 공격당하면
누구라도 화나지
이제 그런 일은 없을거니까
그러니까 이제
화내지 않아도 돼
평소의
상냥한 크림간으로 돌아와줘
응?
크림간의 분노가 사라졌어
굉장해! 과연 이부키씨야!
크림간은 겉모습은 무섭지만
사실은 무척 상냥한
마음을 지닌 포켓몬이야
그 때의 크림간도
또 보자 크림간!
서두르지 않으면
할머님한테 혼날거야!
페, 펜드라!
미안해! 일부러 그런거 아냐!
크림간?
고마워! 크림간
그게 내가 드래곤 타입이
좋아진 계기야
이해해!
포켓몬과 마음이 통했을 때는
무척 기쁘니까
아, 동굴 포켓몬들이 돌아왔어
뭔가 너를 보고 있었더니
잡을 생각이 사라졌어
자, 집으로 돌아가
이부키씨
혹시 크림간은 이부키씨랑 같이
가고싶은거 아닐까요?
저도 그렇게 생각해요
같이 갈래? 크림간
알았어
좋아, 몬스터 볼!
해냈다! 잡았어!
고마워
앞으로도 잘 부탁해
크림간
에? 색이 다른 크림간을 잡았어?
왜 말 안해줬는데!
이부키씨 보여주세요!
크림간! 색이 다른!
알았어
나와
굉장해!
바로 르포할게
비디오 모드 온!
자, 이쪽으로 카메라 시선 줘
잘한다 그대로야!
이부키씨는 이 뒤에
어떻게 하실 생각이에요?
난 다음 배로
샤가씨를 만나러 갈 생각이야
하지만 그 전에
용의 마을에도 들러볼래
할머님과 만나면 저랑
키바고는 잘 지낸다고 전해주실래요?
응, 알았어
슬슬 출항할 시간이야
그럼 저희들은 갈게요
오랫만에 만나서 기뻤어
또 보자
네!
판지씨
배 떠나요!
에? 조금만 더 기다려봐
자 아~
아이리스~
다음에 만났을 땐 배틀하자!
물론!
드래곤 타입을 사랑하는
아이리스와 이부키
크림간을 둘러싸고
두 사람의 마음이 이어졌다
사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속된다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자