라이몬시티, 가 아니라
라이몬 타운에 도착한
사토시 일행과 루크는
포켓몬 배틀 클럽의
돈죠지가 주최하는 배틀 토너멘트
돈배틀에 출전했다
그리고 1회전
카베르네와 대전한 사토시는
가마가루의 활약으로
훌륭히 승리해냈다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
열투 돈배틀!
츠타쟈 VS 코마타나!!
돈배틀 1회전
더욱 더 달아오르고 있습니다
우승상품의 최고급 호도모리산
무척 귀중한!
7개의 날개 풀세트를
얻는 것은 과연 누구일까!
자, 이어지는 대전은
슈티 선수 VS
덴토 선수 입니다!
돈죠지씨 이 대전
어떻게 보십니까?
덴토선수는 산요체육관의
체육관 리더였던 인물이다
틀림없이 상당히 강한 선수일거다
산요 체육관에서 보여줬던
네 배틀
여기서도 꼭 맛보고 싶어
나도 포켓몬들도 성장했습니다
산요 체육관의
폿포씨에게 이겼던 그 때보다
당연히 더 좋은
배틀을 보여드릴겁니다
덴토랑 슈티인가…
어떤 배틀이 될까?
덴토가 질거라고는 생각하지 않지만
슈티도 상당히 자신이 있네
져버리면 좋을텐데, 덴토따위!
하드하고 진하고
강한 맛의 공격으로
날 대신해서 리벤지 해!
A클레스 소믈리에가 뭐 어때서!
완전히 눌러버려!!
그러면, 시작!
가라, 이시즈마이!
부탁한다 도텟코츠!
도텟코츠?
도텟코츠 근육 포켓몬
돗코라의 진화형
철골을 들어 단련시킨 몸은
프로레슬러가 단체로 공격해도
꿈쩍도 하지 않는다
진화했구나
우리들과 배틀했던 그 돗코라가
선제공격이야, 이시즈마이!
시저 크로스!
피해 도텟코츠!
베기 공격!
도텟코츠
가까이 오지 못하게 해!
철골을 잘 이용하고 있습니다
도텟코츠!
이시즈마이는 접근이 불가능합니다!
이건 놀랐군
실로 놀라운 방어다
바위깨기!
숨어! 이시즈마이!
등의 바위에 금이!
잘한다 도텟코츠!
그 맛으로 잔뜩 공격해!!
덴토! 힘내!
이시즈마이도 힘내!
한번 더 바위깨기!
도망쳐 이시즈마이!
스톤 엣지!!
이런…!
좋아!!
스톤엣지가 먹혀들었습니다!
도텟코츠의 승세입니다!
응, 효과는 발군이다
잘한다! 굉장한 박력이야!
멋진 영화가 될거야
이건 최고 걸작이 될걸
있지, 조로아는 어디야?
앗! 촬영을 방해하지마!
촬영하고 있을 때가 아니잖아!
조로아가 안보이는걸
에? 어, 그러고보니
아직도 그런 힘이 남아있다니
과연 굉장하네요
확실히 너는 성장했어
기대를 뛰어넘는 맛이야
그러면 나도
잇츠 테이스팅 타임!
또 시작됐다…
뭔가 귀찮아
그 테이스팅 실패해라 실패해!!
파워랑 테크닉이 자아내는
화모니로 가득찬 공격
육체미를 갖춘 네 도텟코츠는
신선하고 강렬한 자극을 준다
하지만, 이기는 건
나와 내 이시즈마이야!
공격과!
방어의!
절묘한 매칭으로 너희들 이상의
하모니를 보여주마!
좋아! 가라 덴토!
이시즈마이!
도텟코츠! 박렬펀치!
정말…
조로아도 참 어디로 간걸까
아, 랑그레!
너 조로아 못봤니?
그렇구나…
어? 랑그레!
너 조로아 못봤니?
어라?
야! 그만하라니깐!
조로아!
기다려! 같이 관전하자!
부끄러워 하지 않아도 된다니깐!
맛있는 포켓몬 푸드도 있다니깐!
정말 소란스럽네
접근해서 공격해!!
껍질깨기!
좋아! 스톤샤워!
뭐라고??
스톤샤워가 먹혀들었습니다!
멋진 공격입니다!
방어를 버리고
공격력을 올리는 기술
껍질깨기로 인해
스톤샤워의 위력이 더욱더 올라갔다
말도안돼
저런게 어딨어?
굉장해!
스톤샤워 배웠구나 이시즈마이!
단숨에 공격해!
역전하는거야!
일어서 도텟코츠!
이시즈마이!
베기 공격!
도텟코츠!!
일어서 도텟코츠!
넌 아직 할 수 있어!
도텟코츠 전투불능!
이시즈마이의 승리!
즉, 승자
덴토 선수!
덴토선수 1회전을 돌파!
2회전 진출을 결정지었습니다
실로 훌륭한 배틀이었다
놀랬다
열심히 했어
덕분에 깊은 맛의 배틀이 가능했어
응?
여행의 기록이에요
이 분함을 잊지않도록
인터뷰구나? 자 얼마든지
얌마!!
내 소중한 카메라 돌려줘!
어…
뭐야… 조로아였구나…
덴토놈…
2회전에서야말로 져라…
져라 져라 져!!
아, 조로아 저런데 있어
어디에 갔었어?
다음은 벨 차례야
어? 아 그랬나
네 상대는 기력넘치는
이몸이시다!
기다려 사토시
나도 반드시 이길테니까
자! 치라미와 제브라이카의
뜨거운 배틀이 계속되고 있습니다
잘한다 치라미!
힘내 치라미!
꽤 하네
연속뺨치기!!
하이퍼 보이스!!
견뎌 제브라이카!
네 근성을 보여줘!!
이번엔 이쪽 차례야!
전격파!!
치라미! 정신차려!
짓밟기로 마무리다!
치라미 전투 불능!
제브라이카의 승리!
즉, 승자
케니 안 선수!
악센트 틀린데…
뭐 상관 없어
정신차려 치라미
아아 믿을 수 없어!!
고비트 쉐도우 펀치!
에몬가 잠재파워!
승자는 아이리스 선수!
자 이걸로 2차전에 진출할
8명이 모두 결정되었습니다!
그리고!!
2회전과 준결승은 내일이다
선수 제군들은
포켓몬센터에서 푹 쉬고
배틀에 대비해두도록
이상, 해산!
어이, 슈티 어디가?
도텟코츠의 체력도 회복했으니
이제 이 마을에 볼일은 없어
하지만 대회는 아직 하고있고
시합은 내일도 있어
상관없어
다른 사람의 배틀을 봐봤자
내 포켓몬이 강해지는게 아냐
시간낭비야
기본이잖아?
슈티…
사토시
사람들에게는 각각
다른 사고방식이 있는거야
어쩔 수 없어
난 잘 모르겠지만 말야
슈티!
다음에 만나면 배틀하자!
약속이야!!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
맛있다 이거
신선한 소재를 엄선해
파워풀한 맛으로 마무리했군
돈배틀 출전자들에게는
딱 맞는 맛이야
나도 그렇게 생각해
케니안
난 케니안!
악센트가 틀리지만…
뭐 상관없어
먹고 먹고 또 먹어서
내일도 이기겠어!
내일은 너랑 대전할지도 모르니까
질까보냐!!
그런걸로 배틀하다니
정말 어린애라니깐
그렇구나 조로아구나
찾았어!
있지 같이 먹자
조로아는 뭘 좋아해?
피자? 샐러드?
아니면 디저트부터 먹을래?
자, 조로아
이쪽으로 오렴
잠깐 그건 내 키바고야
무슨 소리야 조로아잖아
아니야! 키바고야!
조로아야!
- 키바고!!
- 조로아!!
무대 뒤도 완벽하게 찍어서
멋진 다큐멘터리 영화로 만들겠어
목표는 트레이너들의 맨얼굴!
어, 조로아
이런곳에 있었구나
너무 돌아다니진 마
아! 기다려 조로아!
어디로 가는거야!
내가 이길거야!
아니 내가!
정말 벨도 참…
어린애라니깐…
잘먹었다
내일도 있는 힘껏 배틀이야
헤에, 스스로 자기 집을
고칠 수 있구나 이시즈마이
2회전에서도
활약해야 할지도 몰라
그때는 또 열심히 해줘
힘낼 필요는 전혀 없을 맛이네
내일 배틀로 증명될거야
덴토의 테이스팅은
완전히 잘못되었다고!
아…응…
넌 멋없고 비참한 맛으로 질거야
내 뉴 테이스팅 타임이
그렇게 나왔어!
그럼 잘있어
여전하네
정말… 소란스러운 맛이네
야호!!
가자! 반드시 우승이야!
기합 들어갔구나 사토시
응!!
어제 배틀을 보고 알았어
너도 조금은 강해졌다는걸
당연하지 뭐 잘못됐어?
아니 오히려 잘됐어
드래곤 버스터인 나로썬
조금 상대할 맛이 나한테
상대가 된 거니까
어머 아직도 나한테 이길려고?
정말 끈질기네
그래! 난 끈질겨
뭐 나빠?
별로, 하지만 어린애지
그래 난 어린애다
너도 그렇고
자자, 둘다 그렇게 화내지마
아아 곤란해
오늘은 너무 상태가 나빠서
드래곤 마스터 아이리스님이랑
배틀하면 절대로 질거야 어떡하지
야! 뭐하는거야!
고마워 조로아
뭐 상관없어
실제로 배틀하게되면 알게될거야
내가 실력이 더 좋다는 걸
그말 그대로 돌려주겠어!!
드디어 돈배틀 이틀째 시작입니다!
그럼 지금부터 2회전
대전표를 발표합니다
내 상대는 랑그레구나
1회전에선 츤베아였지만
이번엔 어떤 포켓몬일까
자, 주목의 2회전
제 1시합!
랑그레 선수 VS 사토시 선수!
그러면… 시작!
츠타쟈! 너로정했다!
출진이야! 코마타나!
코마타나?
코마타나 강철 포켓몬
전신이 칼날로 되어있다
먹이에 물고 늘어져
이빨로 물고 괴롭힌다
접근전을 특기로 하는 코마타나
츠타쟈가 어떻게 상대할지
흥미진진하다
과연 준결승전에 진출하는건
사토시 선수인가 랑그레 선수인가
이기는 건 우리들이야!
츠타쟈, 리프스톰!!
코마타나 메탈 크로우!
초 고속의 메탈크로우로
리프스톰을 베어냈습니다!
코마타나 훌륭한 방어!
뭐!?
이렇게 스피디한 맛의
메탈크로우는 처음봤어
확실히 랑그레도 성장했네
배틀은 아직 시작했을 뿐이야!
잘해 사토시! 츠타쟈!
한번 더 리프스톰!
피하고 접근해!
메탈 크로우!
리프스톰이 통하지 않습니다!
츠타쟈! 초번부터 대 핀치!
위험해!
완전히 랑그레의 페이스야
사토시 어떻게 반격할 생각이지?
근성이야 사토시!
쫄지말고 반격해!
힘내 츠타쟈!!
쉬게 두지 않아!
공격하자 코마타나!
츠타쟈! 헤롱헤롱!!
헤롱헤롱이 안들어?
그렇다는 건…
암컷이야? 그 코마타나
흥, 이제와서 눈치채다니
어설프군
아이언헤드!
피해 츠타쟈!
덩쿨채찍으로 그 바위를 날려!
에에??
코마타나의 움직임이 멈췄다!
형세역전이다!
그래! 지금부터가 반격이야!
사토시! 네 저력을 보여줘!
이기고 올라와서
나랑 배틀이야!!
좋아, 덩쿨채찍!!
덩쿨채찍이 듣고있다!
사토시 선수의 반격이다!
한번에 간다!
리프 블레이드!
안돼! 지지마 코마타나!
막아내!!
코마타나! 훌륭히
위기를 탈출했습니다!
꽤 힘들게 해주는군
하지만 여기까지야!
일격필살! 가위자르기!!
말도안돼… 굉장한 위력
가위자르기는 맞으면
한번에 전투불능이 돼
조심해 사토시…
놓치지 않아
가라 코마타나!
덩쿨채찍으로 막아!
좋아! 던져버려!
츠타쟈!
가위자르기!!
츠타쟈! 일어서!
일어서!!
절체절명인 사토시와 츠타쟈
과연 랑그레에게 이길 수 있을까
그리고 우승의 영광은
과연 누구에게?
계속!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!
흠, 다음 상대는 케니안이구나
야, 너도 악센트가…
에몬가 이 배틀
같이 열심히 하자!
우선 헤롱헤롱이야
케니안의 다게키를
헤롱헤롱하게 만들어!
그러니까 악센트가 틀려!!
다음회! 포켓몬스터 베스트위시
백열 돈배틀!
에몬가 VS 다게키!!
모두 포켓몬을 잡아보자!