관동지방으로 돌아가는
뱃여행 도중에
사토시 일행은
오오키나 섬에 상륙했는데
무슨 의미야 아이리스!!
말한 그대로야!
정말로 정말
사토시는 어린애야!
그런 아이리스도 이런 일로
그렇게까지 화낼 거 없잖아!!
아무튼! 사토시랑은 더 이상
같이 여행 못해! 절교야!
아…!
멋대로 해!
가자, 키바고
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
사토시와 아이리스가 절교!?
헤어짐의 한갈래 길
둘 다 한 번 정하면
양보 안하는 고집이 있으니까
그래, 생각해보면 몇시간 전
이 오오키나 섬에 상륙한 우리들은
이런 일이 벌어질 것이라고는
전혀 상상하지 못했다
이 오오키나 섬은
데코로라 제도에서 가장 크고
자연이 풍요로운 섬입니다
그렇기 때문에 야생 포켓몬이
많이 서식하고 있습니다
야생 포켓몬인가
만나보고 싶다!
나도~
그럼 섬을 가로지르는
루트로 가는건 어떠신지요
섬 반대편의 항구에서도
관동지방으로 가는 배가 있으니
네!
그럼 결정났네!
응, 익사이팅한 만남의
플레이버가 나!
감사합니다 파커씨
또 승차하시길 기다리고 있겠습니다
이렇게 우리들은
기다리고 있을 사건은
생각도 못하고
반대편 항구를 향해서 출발했다
뭔가 재밌는 건 없을까
야, 아이리스!
아아리스!
왜그래?
여기 봐!
무척 이쁜 꼿이 있어!
뭐야 꽃인가
과연 여자아이 다운
스위트한 발견이네
굉장해!
본 적 없는 꽃들 투성이야!
키바고 왜그래?
와 이쁘다
이거 나한테 주는거야?
고마워 키바고!
어때? 어울려?
너무 어슬렁 거리다간
미아가 될거다, 아이리스
이정도로 미아가 될리가 없잖아
그치? 키바고
왜그래? 피카츄
저건…
야생 포켓몬이라도
있는 것 같네
어? 포켓몬?
노콧치, 땅뱀 포켓몬
꼬리로 지면을 파서
미로같은 둥지를 만든다
노콧치다!
이런 곳에서 만나다니
뭐야? 어떤 포켓몬이야?
조용히
노콧치는 상당히 조심성이 많아서
늘 풀숲에 숨어있어
그러니까 모습을 보는 일은
거의 없어
그렇게 드문 포켓몬이야?
좋아…
배틀 해서 노콧치를 잡겠어
노콧치!
우리들이랑 배틀이다!
피카츄 10만볼트!
뭐야 이거!
노콧치의 싫은 소리야!
아무튼 이걸 막아야돼
피카츄 일렉트릭 볼!
기다려 노콧치!
아쉽게 됐지만
한번 더 찾는건 어려울거야
그런…
거기서 키바고가 방해 안했으면
노콧치를 잡았을텐데!
뭐야… 키바고 때문이라는 거야?
애당초 사토시가
아무런 작전도 없이
갑자기 배틀을 시작해서 그렇잖아!
그건 서두르지 않으면
도망쳐 버리니까!
아, 그거…
설령 작은 균열이라도
서서히 커져서
되돌릴 수 없어질 때도 있어
그야말로 두 사람은
그런 상태에 빠지려 했다
사토시
노콧치는 아쉽게 됐지만
그건 어쩔 수 없다고 생각해
응
싸웠을 때는
빨리 화해하는 편이 좋아
시간이 지나면 지날 수록
서로 사과하기 힘들어 지니까
왜그래 피카츄
열매!
그렇구나
와 굉장히 맛있어보이는 열매!
먹자!
맛있네 피카츄
덴토도 먹어봐
응, 먹을게
음~ 실로 딜리셔스하네
아이리스랑 키바고도 자!
먹어보라니까
그렇게까지 말하면 어쩔 수 없네
자, 키바고
아이리스?
뭐야 이거
써…
쓸리가 없잖아
그 얼굴은 뭐야~ 웃긴다~
거짓말! 이렇게나 쓴데!
설마 사토시…
아까 전의 복수로
일부러 쓴걸 준거야?
어? 그럴리가 없잖아
사토시는 정말 어린애라니까
정말 못 믿겠어!!
무슨 의미야 아이리스!!
말한 그대로야!
정말로 정말
사토시는 어린애야!
그런 아이리스도 이런 일로
그렇게까지 화낼 거 없잖아!!
이런 일이라고?!
자, 자 둘다 진정해
- 덴토는 빠져있어!!
아무튼! 사토시랑은 더 이상
같이 여행 못해! 절교야!
멋대로 해!
가자, 키바고
이런 식으로
둘 사이에 벌어진
사소한 차이가 커져버렸다
뭐야…
복수라니 그런 짓을
할 리가 없잖아
이거 엄청 써!
어? 그런, 말도안돼…
뭐야 이거 심하다
열매는 열린 장소에 따라
맛이 변하는 일도 있으니까
우연히 쓴게 섞여있었던 거야
나도 이렇게 쓰다는 건 몰랐고
그렇게까지 화낼 거 없잖아
아무튼 절교라고 한건 아이리스니까
난 몰라!
이런 이런…
타입 : 노말
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 노콧치
약점 : 격투
냐들이 어째서 이런 곳에
숨어있냐 하면
그건 몇시간 전
들었지?
완벽하게 들었다냐
꼬맹이들이 섬을
가로지르는 루트로 간다면
미리 가서 매복해서
피카츄를 잡는거냐
간다
이렇게 먼저 돌아온 냐들은
준비를 다 갖추고 기다리고 있었다
꼬맹이들은 반드시
이 길을 지나갈 터
느긋하게 지나갈 때
한번에 공격하는 거다냐
두 사람의 마음에는
커다란 장벽이 생겼어
하지만 거리는
그렇게 간단히 떨어질 수 없어
어째서냐고?
그건 여기가
길이 하나뿐이라서야
절교라고 했잖아!
따라오지마
별로 따라가는거 아냐!
아이리스가 멋대로 계속
내 앞에 있는거잖아!
뭐라고?
뭐야?!
이제 됐어!
이번에야 말로 따라오지마!
오늘은 여기서 노숙할까?
그렇네
여기라면 경치도 좋고
그럼 나는 저녁준비를 할게
알았어
모두 나와!
자, 너희들도!
왜그래? 즈룩그
뭐야…
즈룩그는 키바고랑 사이가 좋으니까
어째서 아이리스랑
키바고가 없냐고 묻는거 아닐까?
저기… 아이리스랑은
헤어져서 여행하기로 해서
키바고는 이제 없어
어쩔 수 없잖아
왜그래?
그렇게 걱정할 필요 없어
이 길은 길이 하나뿐이고
도착지는 알고 있어
그리고 아이리스도
그렇게 멀리는 안갔을거야
내 감이란 거야
됐으니까 자
즈룩그도, 너희도 얼른 먹어
이런, 하나 많네
거봐
이런게 맛있는 열매지
정말 사토시는 너무해
열매 찾는건
내가 더 잘하고
사토시는 안 익숙하니까
맛있는 열매랑
쓴 열매를 모른다니까!
그러니까…
이제 사토시랑은 절교했으니까 됐어!
응, 맛있다
비…
너희들 몬스터볼로
들어오는게 좋지 않아?
모두 아이리스랑 키바고가
비맞고 있지 않을까 걱정되는거 아닐까?
사토시?
나…
위에서 잘거니까
사토시도 생각할 시간이
필요할거라고 생각해
지금은 그냥 놔두자
정말…
잠이 안오네
아, 미안 키바고
깨웠니?
나는 괜찮아
왜냐면 여행을 시작했을 때도
이랬었잖아?
난 키바고만 있어주면
그거면 돼
쓸쓸하지 않아
그치? 키바고
둘을 마중나갔구나
냐들은 기다렸다
그리고 지금 그 노력은
결실을 맺으려 하고 있다냐
왔다냐
드디어 왔군
기다리다 지쳤어!
츠타쟈?
안녕 사토시
응, 안녕
어? 피카츄랑 즈룩그는?
아! 설마 아이리스를 찾으러?
아침이 되서
이 이상 아이리스랑
거리가 벌어지기 전에
잡으러 간거라 생각해
피카츄… 즈룩그…
야, 츠타쟈!
미쥬마루!
너희들!!
사토시
너는 싸우거나 실패한 포켓몬이랑
간단히 헤어지거나 하니?
그럴리가 없잖아!
모두 소중한 내 동료야!
그렇지
그리고 아이리스도 똑같이 않아?
계속 같이 여행해 온 동료잖아?
응…
아이리스도 소중한 동료야
하지만 나…
싸운 뒤에 사과하는 건
용기가 필요하지만
모두 응원해주고 있잖아
너희들…
응, 나 아이리스를 쫓아갈게
그리고 제대로 사과할게!
기다렸다냐
피카츄! 라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
자, 얌전히 잡히도록!
이런, 어설퍼!
좋아, 잡았다
포획 성공이다냐!
피카츄! 즈룩그!
저녀석들은!
늦었구나 꼬맹이들
리자돈, 너로 정했…
방해는 못해!
비겁한 테이스트!
멋대로 말해
피카츄들은 가져간다
기다려 로켓단!
이렇게 우리들 로켓단은
화려한 승리를 손에 넣은 것이다
뭘 하고 있어? 냐스
아, 아무것도 아니다냐
오래 있으면 위험해!
빨리 간다!
피카츄! 즈룩그!
키바고 용의 분노!
뭐냐?
아이리스!
지금이야 사토시!
좋아!
피카츄 10만볼트야!
작전 실패다냐
조금만 더 하면 됐는데!
정말로 조금 남았는데!
싫은 느낌!
자
제대로 말할거잖아?
아, 알고있어!
아이리스, 정말 미안해
그런…
나도 잘못이 있고…
미안해!
잘됐구나
피카츄
키바고
아이리스, 이거
사토시, 이거
어울려?
응!
오! 맛있다!
그치?
열매를 따는 건
우리들한테 맡기라니까
응
좋아!
이걸로 원래대로
아니 더 동료로서
강한 연대가 생긴게 아닐까?
무사히 화해한 사토시와 아이리스
이렇게 관동지방을 향해 가는
여행은 아직도 더 계속된다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
다음 모험은 이거야!
아! 지라치잖아!
천년에 7일만 나타나서
어떤 소원이라도 들어주지!
어라? 야!
도망가지 않아도 되잖아?!
부탁이야 우리들의 소원을 들어줘!
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
지라치에게 소원을!
7일간의 기적!!
모두 포켓몬을 잡아보자!