드디어 시작된
잇슈리그 히가키 대회
사토시, 바질
코테츠, 케니안은
훌륭히 이겨나갔다
그리고 3회전
사토시의 상대는
케니안으로 결정되었다
자, 가라
레파르다스 나와!
케니안 레파르다스를
가지고 있었구나
재밌네
그러면 나는
와루비아루 너로 정했다!
사토시 와루비아루로 승부네
악 타입에 악 타입을 내보내다니
사토시다운 정면승부 테이스트야
어떤 전개가 될지 기대야!
간다 케니안!
응 언제든지 덤벼!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
다게키 등장!
사토시 대 케니안!!
오늘도 실황은
저, 타케미츠가 보내드립니다!
자, 잇슈리그
히가키 대회 3회전!
사토시 선수 대
케니안 선수의 시합입니다!
사용 포켓몬은 3마리!
과연 어떤 배틀이 전개될 것인가!
레파르다스 섀도크로우!
와루비아루 드래곤 크로우야!
갑자기 섀도크로우와
드래곤 크로우가 격돌했다!
호각인가?
아직 멀었어!
레파르다스 섀도볼!
그거라면 이쪽은
스톤에지!
이번엔 섀도볼과
스톤에지 격돌이다!
이번에도 호각?
사토시와 케니안 다운
실로 스트레이트한 테이스트네
고집이 오가는
느낌이 들어서 멋져!
레파르다스 파괴광선!
구멍파기로 피해!
파괴광선을 피한 와루비아루!
지하로부터 일격을
노리고 있는듯 하다!
레파르다스 그림자분신!
이런!
지금이야, 섀도크로우!
이래선 피할 수 없어!
이어서 섀도볼!
와루비아루 버텨줘!
좋아, 와루비아루
스톤에지!
지지마 레파르다스
일어서!
한번 더 그림자분신!
이런! 여기서 레파르다스
또다시 그림자분신!
한번에 공격당하면
피할 수 없어
와루비아루 구멍파기!
그걸 기다렸다!
레파르다스 구멍에 파괴광선!
지지마 와루비아루!
그대로 드래곤 크로우!
섀도크로우로 막아!
비겼나?
아니 낙하 기세를 살린
와루비아루 쪽이
듬직한 무거운 테이스트야
섀도크로우!
드래곤 크로우!
와루비아루!
레파르다스!
레파르다스 전투 불능!
와루비아루의 승리!
해냈다 와루비아루!
잘 버텼어, 수고했어
부탁한다
다음은 니 차례야!
제브라이카로 나왔구나
제브라이카 뇌전 포켓몬
시마마의 진화형
번개같은 순발력
제브라이카가 전속력으로 딜라면
천둥소리가 울려 퍼진다
와루비아루 쉬고 있어
사토시선수는
여기서 포켓몬을 교체
확실히 와루비아루는
큰 데미지를 입고있다!
좋아 가마가루 너로 정했다!
가마가루로 승부네
사토시는 상대방의 포켓몬을
테이스팅 하고서
최고의 마리아쥬를 고른거야
무슨 소리야?
케니안의 제브라이카의 특기기술은
10만볼트와 니트로차지
하지만 물과 지면타입인
가마가루는
전기타입 기술은 안 통하고
불타입 기술도
효과가 안좋으니까
그렇구나
사토시도 조금은
성장했다는 거네
제브라이카 이판사판태클!
머드샷으로 막아!
피해!
피했어…
가마가루!
제브라이카 전기기술이 안 통하는
가마가루에게 어떤 공격을 할 것인가!
짓밟기!
피해!
케니안은 물과 지면 타입
대책으로써
제브라이카 기술 종류를
늘려놨구나
케니안도 성장했다는 거구나
우리들도 새로운 기술이 있어
가라, 오물웨이브!
괘, 괜찮아? 제브라이카
이런! 오물웨이브의
독이 제브라이카가 당했다!
제브라이카 객기!
뭐?
가마가루!
상태이상이 된 포켓몬이
객기를 사용하면
기술의 위력이 크게 올라
케니안은
거기까지 읽은거야?
사토시가 오물웨이브를
배운건 몰랐을거야
상태이상이 됐을때의 대책을
여러가지로 생각했다는 거네
가마가루는 큰 데미지다
일어설 수 있을까?
가마가루!
이 승부 받아가마!
객기로 마무리야!
초음파!!
이런!
여기서 가마가루의
초음파가 작렬!
진정해 제브라이카!
제브라이카 혼란했다!
이대로는 자멸할거야!
제브라이카 정신차려!
이걸로 마무리다
하이드로펌프!
제브라이카, 버텨!
오, 혼란이 풀렸어
하이드로펌프가
안 좋게 작용했나
뭘, 승부는 지금부터야
제브라이카 기가임팩트!
피해!
지지마 머드샷!
가마가루 제브라이카
둘다 벽에 충돌했다!
가마가루!
제브라이카!
가마가루 전투 불능!
제브라이카 마찬가지로
전투 불능!
가마가루와 제브라이카의 배틀은
무승부다!!
수고했어 푹 쉬어
잘 했어, 수고했어
이걸로 케니안은
남은 1마리야
사토시도 아직 2마리 있지만
와루비아루는 데미지가 커
여긴 네 차례다
가라!!
역시 다게키로 나왔구나
다게키, 태권도 포켓몬
띠를 조이면 기합이 들어가
펀치 파괴력이 오른다
수행을 방해하면 화낸다
자, 사토시선수는
어떤 포켓몬으로 갈 것인가
하하코모리 너로 정했다!
사토시는 하하코모리구나
괜찮아?
근육 불끈불끈
파워 타입인 다게키를 상대로
하하코모리라니
사토시니까
뭔가 생각이 있을거야
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 와루비아루
약점 : 물, 풀, 얼음, 격투, 벌레
다게키 빌드업 이야!
하하코모리 실뿜기!
어떠냐!
얕보지마
다게키 네 파워를 보여줘!
실이 끊겼다!
다게키는 빌드업으로
공격과 방어를 올렸다!
인파이트!
피해!
이런!
하하코모리는 화려한 스탭으로
인파이트를 피한다!
뭐라고?
특훈으로 하하코모리의
스피드를 올려놨거든
파워에 스피드로 승부한다는 거구나
멋져 멋져!
하하코모리 시저크로스!
하하코모리의 시저크로스가 작렬!
그야말로 버터플처럼 날아올라
스피어처럼 찌른다!
다게키, 기합 넣어!
연속으로 태권당수!
피해!
하하코모리 또다시
화려한 스탭으로 피한다!
로킥!
피해!
잎날가르기!
에너지볼!
다게키! 정신차려!
시저크로스!
막아!
이런!
하하코모리의 시저크로스를
다게키가 잡았다!
로킥!
괜찮아? 하하코모리
인파이트!
하하코모리!
이런!
하하코모리의 체력소모가 심하다!
과연 이 위기를
넘길 수 있을까!
하하코모리!
저건?
분명 하하코모리의 특성
벌레의 알림이 발동한거야
체력이 한계에 가까워지면
벌레타입 기술 위력이 올라
하하코모리 굉장해!
시저크로스!
피해!
빌드업!
실뿜기!
지지마 다게키!
이것도 벌레타입 기술이
올라간 덕분인가!
하하코모리의 실이
다게키의 빌드업을 저지했다!
연속으로 시저크로스!
다게키, 여긴 살을 줘서
불고기
아니, 뼈를 깍는거다!
이런! 다게키는
시저크로스를 이용해
실을 끊으려고 합니다!
하지만 실이 안끊긴다!
실이 끊기는게 먼저인지
다게키가 KO하는게 먼저인지
끈기 싸움이네
둘다 힘내!
다게키 기합넣어!
하하코모리, 다음으로 끝내!
시저크로스!
여기서 실이 끊겼다!
하지만 다게키도
상당한 데미지다!
점프해서 태권당수야!
잎날가르기로 막아!
하하코모리!
하하코모리 전투 불능!
다게키의 승리!
훌륭한 기술의 응수였던
하하코모리와 다게키의 배틀은
다게키의 승리로 끝났다!
하하코모리, 수고했어
자, 이걸로 사토시 선수
남은 포켓몬은 와루비아루 뿐이다!
부탁한다 와루비아루
너로 정했다!
역시 와루비아루는
데미지가 커
게다가 타입 상성으로는
와루비아루가 완전히 불리해
악타입 기술은
격투타입 에게는 효과가 안좋고
격투타입 기술은
악타입에게 효과 만점이야
하지만 다게키도 지금 배틀로
체력이 한계인거 아냐?
다게키 기합넣어!
이런, 여기서 다게키는
띠를 조이고 기합을 넣는다!
다게키의 체력은
아직 충분히 남아있어
승부는 났네 사토시
그런건 해보지 않으면 몰라
그럼 있는힘껏 간다!
바라던바야
다게키 인파이트!
드래곤 크로우로 막아!
이런! 와루비아루
KO직전인가!
다음 공격을 맞으면
역시 와루비아루라도
사토시 어쩔거야?
마무리로 태권당수다!
지금이야 와루비아루
제비반환!
뭐? 제비반환이라고?
가라!!
다게키!!
격투타입인 다게키에게는
효과만점인 비행타입 기술!
제비반환이 작렬!!
다케기 전투 불능
와루비아루의 승리!
즉 승자, 사토시 선수!
해냈다! 잘했어
와루비아루!
다케기, 너도 수고했어
푹 쉬어
첫 배틀 후에 와루비아루를
교체한건 이걸 위해서구나
응, 케니안은 반드시
다게키를 내보낼거라고 생각해서
제비반환을 마지막까지 아껴뒀어
그렇구나
지긴 했지만 좋은 배틀이었어
고마워, 즐거웠어 케니안
서로의 권투를 칭찬하는
사토시선수와 케니안 선수에게
다시한번 성대한 박수를 보내주세요!
정말 좋은 배틀이었어
보고있는 이쪽도
가슴이 뜨거워졌어
그야말로 힘과 힘
기술과 기술이 부딛치는
뜨거운 테이스트의 배틀이었어
잇슈리그 3회전
이어지는 배틀은!
그러면 4회전
조합을 발표합니다
장내에 계신 여러분은
모니터에 주목해주세요!
코테츠
사토시
4회전은 내일 아침부터 개최합니다
그리고 다음부터는
6대 6 풀배틀입니다
관객여러분
포켓몬 배틀의 묘미를
맘껏 즐겨주세요!
사토시
4회전 진출 축하해!
오늘밤 디너는
사토시가 좋아하는
고로케를 잔뜩 서비스했어
우와! 굉장해!
나도 고로케는 좋아해
얼마든지 먹을 수 있어
그럼 누가 더
많이 먹는지 승부할까?
바라던 바야!
잘 먹겠습니다!
오늘 배틀을 보고서
조금 다시봤지만 역시 어린애네
정말, 맛있는 건
천천히 맛봐야지
사토시
나한테 이겼으니까 우승해
응, 알았어
좋아, 내일부터는
사토시를 응원할게
고마워
열심히 할게
사토시의 내일 상대는
코테츠구나
또 뜨거운 배틀이
될 것 같네
응! 아, 그러고보니 코테츠는
비밀병기가 있다고 했는데 뭘까?
어라? 사토시는
아까 나갔어
기합이 너무 들어가서
잠이 안오니까
잠깐 달리고 오겠대
역시 어린애네
내일, 여기서 코테츠랑
배틀하는 거구나
힘내자 피카츄
응? 저건
코테츠
사토시
이런 곳에서 뭐하는거야?
아니 내일 배틀에
지각하면 안된다고 생각해서
코테츠 답네
사토시는?
아니, 내일 배틀을 생각했더니
흥분해서 잠이 안와서 조금 달렸어
사토시 답네
내일 열심히 하자
응
있는 힘껏 배틀하자
무엇보다 나한텐
비밀병기가 있으니까
어떤 포켓몬이 나오더라도
난 절대로 안져!
나도 안질거야!
자, 드디어 4회전이 시작됩니다
첫번째 시합은
사토시 선수와
코테츠 선수의 격돌입니다!
코테츠 승부다
응, 이게 내 비밀병기다
가라!
코테츠의 비밀병기가
사잔드라였구나
드디어 시작된 4회전
코테츠의 비밀병기는 사잔드라였다
사토시는 대체
어떤 배틀을 보여줄 것인가
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
코테츠의 비밀병기 사잔드라
재밌겠네
상대로써 부족함이 없어!
절대로 이겨서
준결승에 진출할거야
자 코테츠
풀배틀로 완전결착이다!
다음회
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
사토시 대 코테츠!
비밀병기 사잔드라!!
모두 포켓몬을 잡아봐