드디어 잇슈리그
히가키 대회가 개막했다
사토시는 예비전에서
갑자기 슈티와 붙는다
지면 본전에 나갈 수 없다
과연 사토시는
피카츄는
이길 수 있을까
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
열투! 라이벌 배틀을 이겨나가라!!
쟈로다!
드래곤테일!
피해 피카츄!
피카츄!!
피카츄가!!
스피드 뿐만이 아냐
공격력도 상당히 올랐어
쟈로다의 드래곤테일이 먹혔다!
피카츄 이건 힘들다
일어설 수 있을 것인가!
힘내 피카츄!
피카츄!!
잘한다 피카츄!
그럼 다음은 이거다
쟈로다, 에너지 볼!
피카츄!!
드래곤테일!
피해 피카츄!
한번 더 드래곤테일!
피카츄!
김밥말이!
이런!
드래곤테일에서 이어지는 김밥말이!
쟈로다의 필살 콤비네이션이 나왔다!
아, 잡혔다!
쟈로다의 강력한 조이기를
계속 받으면
피카츄도 위험한 테이스트야
자, 어쩔거야
이런…
피카츄 10만볼트!
꼬리를 필드에 박아!
10만볼트가 안듣는건가!
쟈로다의 김밥말이를
10만볼트로 탈출하려한 피카츄!
하지만 꼬리를 땅에 박아서
10만볼트가 안 듣습니다!
자, 쟈로다
더 조여!
피카츄!!
더는 슈티한테 질 순 없어
여기서 지면…
지금까지의 여행이…
쟈로다의 김밥말이가
강하게 듣고 있습니다!
피카츄 포기할 수 밖에 없나!
가라 엔부오!
손바닥치기!
이어서 암 헤머!
미르호크!
미르호크 전투 불능
엔부오의 승리
즉 승자 벨 선수!
해냈다!
해냈다, 해냈어!
샤워즈, 하이드로 펌프!
이와파레스!
이와파레스 전투 불능
샤워즈의 승리!
즉 승자 바질 선수!
시비루돈 깨물어부수기!
지금이야 저 입에 미사일바늘!
뭐?!
시비루돈 전투 불능
낫토레이의 승리!
즉 승자 코테츠 선수!
잘했어 낫토레이!
각 회장에서는 계속해서
승자가 결정되고 있다!
슈티 선수와 사토시 선수
승리의 여신이
미소짓는 것은 어느쪽인가!!
피카츄 대 위기!
승리의 출구가 안보입니다!
피카츄…힘내…
포기하지마!
아이리스, 덴토!
모두 이긴거야?
물론이지!
사토시, 고전하는 모양이네
응, 쟈로다의 김밥말이에서
탈출할 수가 없어서
절체절명의 테이스트야…
피카츄!
힘내 힘내 힘내!!
야, 사토시
포켓몬 마스터를 노리는 남자가
예비전에서 지면 안되잖아!
난 이겼어!
너도 이기고 올라와!
김밥말이에서 벗어날
좋은 방법은 없나?
괜찮아?
피카츄!! 힘내 힘내!!
눈을 떠줘!
슬슬 끝낼까
쟈로다
그대로 피카츄를 내려쳐!
위험해…이대로는…
피카츄 눈을 떠!
저거야!
필드에 아이언테일!
해냈어!
뭐?!
피카츄 아이언테일을
필드에 때려서
그 반동으로
김밥말이에서 탈출했다!!
굉장해!
사토시다운 훌륭한 테이스트야!
이어서 아이언테일!
드래곤테일로 받아쳐!
앗!! 아이언테일과
드래곤테일의 일대일 승부는
드래곤테일이 이겼다!
열심히 했네
하지만 거기가지야
저 드래곤테일에 이기려면…
그렇구나
피카츄
일렉트릴 볼을
아이언테일에 쌓아!!
뭘 하든 소용없어
가, 쟈로다!
좋아! 가라!
쟈로다 드래곤테일!
지지마 피카츄!
피카츄…
뭐라고?
그럼 내 쟈로다는…
쟈로다 전투불능
피카츄의 승리
즉 승자
사토시 선수!
해냈다!
이겼어 피카츄!
오, 대역전이다!
피카츄의 일렉트릭 볼을
휘감은 아이언테일이
쟈로다를 쓰러트렸다!
쟈로다…
해냈다 해냈다!
아이언테일과
일렉트릭 볼의 콜러보인가
늘 그렇듯 예상외의 테이스트를
맛보게 해주네!
좋아!!
나도 흥분되는데!
응, 나도 질 수 없어!
피카츄, 죠이씨한테
완벽하게 회복해달라고 하자
슈티…
벌써 가는거야?
사토시
이번엔 내가 졌다
하지만 다음엔 절대로 안 질거야
아데크씨에게 도전하기 위해서라도
난 더, 더 강해질거야
슈티…
그게 기본이니까
응, 서로 열심히 하자
타입 : 물
누~구게!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 샤워즈
약점 : 풀, 전기
이야, 정말 피카츄는
잘 해줬어
트레이너와 포켓몬의 마리아쥬가
최고로 잘 된 좋은 배틀이었어
아, 이 기세로
본전도 힘내자!
오, 이거야 이거
딱 좋은 열기네
잔뜩 땀 흘리자
사토시, 덴토
케니안, 코테츠
축하해! 해냈네
응…
나 감동했어
어떻게 하면 그런
배틀을 할 수 있는거야?
어, 응…
둘다 고마워…
근데 조금 너무 뜨거운데
그야 사우나니까
그렇지 그렇지
그보다 네 피카츄 굉장하네
최고네
목욕 후에는 역시
모모밀크가 최고지
사이코 소다도 맛있어
무슨일이 있었어?
어떻게 된거야 미쥬마루!
미쥬마루!!
잇슈리그 히가키 대회
오늘부터 드디어
본전 스타트 입니다
1회전은 사용 포켓몬은 두마리!
포켓몬의 교체는 자유!
그러면 기다리셨습니다
조합 발표다!!
제 1 시합은
코테츠 선수 대 벨 선수!
본전에서 갑자기
아는 사람끼리 배틀인가
어느쪽을 응원할까
저 두사람
어떤 배틀을 보여줄까
기대된다 기대돼!
좋아 리오르, 힘내자
그런데 어느 포켓몬으로 나갈까
떠올랐다!
그러면 배틀, 개시!
우선 이녀석이다!
다이겐키!
좋아, 슈바르고
부탁해!
첫번째 포켓몬
코테츠 선수는 다이겐키
벨 선수는 슈바르고로 배틀개시!
하이드로 캐논!
피해!
철벽!
한번 더
하이드로 캐논이야!
이것도 피해!
철벽!
벨 선수 피할 때 마다
철벽으로 슈바르고의
방어력을 올렸다!
그거라면 셀 블레이드!
철벽!
또 쳘벽이야
좀 더 적극적으로 해야지
이 이상 철벽을 써도
방어력은 안 올라
방어만 해도 안될텐데
슈바르고! 마구찌르기!
오! 다이겐키도
굉장한 방어력이다!
슈바르고 다이겐키의 공격에
꿈쩍도 하지 않는다!
뭔가 방어력 클럽의
전개 같네
어떤 방어라도 약점은 있을거야!
좋아…!
울린다…!
아, 그렇구나
밖은 완전히 막아도
안쪽에 울리는 것 까지는
막을 수 없어
다이겐키!
있는 힘껏
더블 셀 블레이드!
피해 슈바르고!
한번 더!
다이겐키의 혼신의 일격!
하지만 슈바르고에게는
듣지 않는건가!
다이겐키의 파워는 굉장하네!
하지만 철벽 때문에
슈바르고의 갑옷은
꿈쩍도 안해
슈바르고의 상태가 뭔가 이상해
아, 혹시 데미지가?
슈바르고?
슈바르고 전투 불능!
다이겐키의 승리!
꽤 하네
다음엔 역시 이애야
엔부오!!
물 타입 다이겐키에게
불 타입 엔부오는 무리잖아!
아니, 뭔가 작전이 있을지도
바로 마무리간다!
아쿠아제트다!
엔부오 괜찮아?
하이드로 캐논!
교채하자마자 갑자기 받은
물 타입 기술 세례에
불 타입 엔부오
완전히 기운을 잃은 것 같다!
리오루의 활약을 보고 싶었는데
나올 차례는 없을 것 같네
좋아, 다이겐키!
마무리 간다!
지금이야 엔부오!
헤롱헤롱!
들어갔어!
벨은 이걸 노리고
엔부오를 노린건가
찬스야 엔부오!
손바닥치기!
손바닥치기 손바닥치기!!
피해!
이어서 암 헤머!
피해! 아…
아! 다이겐키!
다이겐키 전투 불능
엔부오의 승리!
해냈다 이겼다!
해냈구나 벨!
지금건 강력했어!
굉장해1
이걸로 배틀은
다시 원점으로 돌아갔네
리오루, 갈까?
코테츠 선수
리오루를 내보냈다!
이걸로 둘 다
두마리 째 포켓몬이다!
아, 리오루의 배틀을
볼 수 있겠어!
코테츠의 제일가는 파트너니까
거체와 파워를 자랑하는
엔부오가 상대로는
리오루에게는 너무
짐이 무거운거 아닐까?
뭐, 여긴 리오루를
테이스팅 해보자
리오루 귀여워!
정말 쓰러트리지 못하겠어~
하지만 배틀에서 봐주는건 금물!
코테츠군 지지 않을거니까!
당연하지!
전력으로 덤벼와!
좋아, 마음을 귀신같이 먹고
엔부오 손바닥치기!
피해 리오루!
암 헤머!
배대뒤치기!
유능제강!!
뛰어난 타이밍으로
배대뒤치기가 들어갔다!
꽤 하네, 리오루!
작지만 저릿하게 매운
상당한 달인으로 보이는데
발경!
한번 더!
좋아! 그 기세야 리오루!
해냈다! 그대로 던져버려!
잘한다 리오루!
화염방사!
피해 리오루!
흉내내기!
오 이건 의외의
반사 기술이다!
리오루가 화염방사를?
어째서?
흉내내기는 상대방이 쓴 기술을
흉내내서 쓰는 기술이야
마무리다 리오루
진공파!
리오루의 진공파가 들어갔다!!
엔부오 전투 불능
리오루의 승리!
즉 승자 코테츠 선수!
져버렸어!!
분해!
해냈다 리오루!
해냈다 해냈어!
2회전도 힘내자!
다음엔 안 질거니까!!
벨 괜찮았었는데
하지만 훌륭한 배틀이었어
리오루는 잘 키워졌네
응, 싸우는게 기대돼
힘내자, 피카츄
역전에 역전을 거쳐
파란의 1회전 제 1 시합은
코테츠가 이겼다
잇슈리그 히가키 대회 본선
과연 다음에는
어떤 배틀이 펼쳐질 것인가
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거다!
큰일이야!
키바고가 없어!
어디서 헤어진 거지?
하지만 이런 넓은 회장에서
어떻게 찾으면 되는거지?
코테츠! 바질씨!
부탁이야, 도와줘!
키바고! 키바고!!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
키바고, 미아가 되다!
모두 같이 찾아줘~