아빠!
아빠??
이야~ 맛있었다
이 사람이
아라라기 박사님의 아버지?
응…
아빠는 전설의 포켓몬 연구자야
그건 제크롬이나
레시람을 말하는 거에요?
응~
그런데 아빠
왜 여기에 있는거야?
오, 그게 말이다
영웅전설에 관련된
유적이 발굴됐어
이번엔 굉장해
영웅과 제크롬이
교신했던 장소일지도 몰라
영웅과 제크롬이?!
그래서 그 유적으로 가던 도중에
동굴 안에서 길을 잃어서
웃을 일이 아냐
이거 아빠거지?
맞는데… 어째서 니가?
기기기아루의 톱니바퀴에 껴있었어
조심해줘
응, 고맙다
그럼 슬슬 가볼게
어라라, 벌써 가는거야?
니 얼굴도 봤고
빨리 유적을 보고 싶으니까
아라라기 박사님
아… 맞다
두분 다 아라라기 박사님이구나
저기, 저희들도 데려가 주세요!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
검은 영웅의 유적!
심보라와 데스칸!!
쿠치요세 시티를 향해
여행을 하던 사토시 일행은
아라라기 박사님의 아버지
아라라기 박사님과 만나
영웅전설의 유적에
같이 가고싶다고 부탁했다
저희들 영웅전설의
유적이 보고 싶어요!
부탁드립니다!
안돼!
그렇구나…
억지 부려서 죄송해요
라고 말할 이유도 없지
아빠는 늘 생각에 잠겨서
말을 도중에 멈추는
버릇이 있어
그러면 박사님의 말을 이으면
안돼 라고 말할 이유는 없다
즉, 오케이다
아싸!!
아빠~ 사토시군네 잘부탁할게
다녀오겠습니다!
그런데 박사님
영웅전설이란게 어떤 전설이에요?
저도 알고 싶어요~
들려주세요
안돼!
라고 말할 이유는 없지
포켓몬 신화 흑의 장
제 18장에 이런 일설이 있지
어둠을 빛으로 만드는 영웅이
포켓몬과 마음을
하나로 하였을 때
제크롬이 강림하여
그 영웅에게 힘을 빌려주리
제크롬이?!
그 영웅과 제크롬이
교신했던 장소가
지금부터 갈 유적에
있을지도 몰라
굉장하다!
제크롬을 만날지도
데인저러스 하고 익사이팅한
플레이버가 나기 시작했습니다!
응, 너희들도
이 모험을 많이 기대하고
많이 배우도록
네!
도착했다
여기가 유적의 입구야
그럼 가자, 제군
네!
조심하렴
침입자를 격퇴하기 위한
트랩이 있을지도 몰라
트랩?
그렇구나
만약 이 안에 제크롬과
영웅의 교신장소가 있다면
그렇게 간단히는
들어갈 수 없다는 거군
막다른 길이야
뭔가 있어
후시데의 석상?
첫번째 트랩이네
이럴때는… 있다
저건?
고대문자야
게다가 자기들만 알 수 있도록
암호로 씌여있지
뭐라고 써있나요?
후시데 동상을 왼쪽으로 돌려
이렇게 말인가요?
서는 안된다
엑??
뭐지?
위험해! 도망쳐!
이대로는 깔릴거야!
야납! 구멍파기!
모두 구멍 안으로 숨어!
이야, 위기일발이었네
박사님 헷갈리게
말하지 말아주세요
모험의 마음가짐 그 첫번째
얘기는 마지막까지 듣기
지금와서 얘기하지 마!
생각대로야
저 바위가 굴러간 덕분에
통로가 열렸군
어쩌면 박사님
그걸 알고 계셨던 건가요?
그 말대로다
난문을 클리어 하면서
모험 기분도 느끼며
일석이조란 거지
과연 박사님이야!
정말일까…
그럼 간다
구름다리가 두개나…
둘 중 하나의 구름다리는
트랩이라는 플레이버네
박사님 아셨나요?
음, 오른쪽 다리를 건너
서는 안되는거죠?
서는 안된다
역시…
그렇다는 건
왼쪽 다리를 건너
그런 얘기구나
왼쪽이구나 좋아
서도 안된다
사토시! 덴토!
여기있어…
모험의 마음가짐 그 두번째
미리 짐작하지 말것
알겠습니다
하지만 어느쪽도 트랩이어서는
어떻게 건너편으로 가지?
건너간다고 하더라도
저 동굴 자체가 트랩일지도
그러면 여기서 막힌건가?
어쩌면 다른 루트가?
응, 찾은 모양이네
그럼 가자
또 이상한 장소로 나왔어
고대문자는…
이번엔 없네
어느쪽이 정답일지 모르니
하나씩 시험해 볼 수 밖에 없네
좋아, 오른쪽에 있는
다루맛카부터 가보자
함정이야! 돌아가자!
갇혔어!
맛교, 진흙폭탄!
그렇군
이 틈에 밖으로!
자 그러면 다음엔 어디로 갈까
그러면 다음엔 와루비루야
이번에야 말로
정답이면 좋을텐데
뭐야 막다른 길이잖아
앗! 벽이!
이대로는 깔릴거야!
도류즈
메탈크로우로 벽을 막아줘!
훌륭해!
돌아와 도류즈!
도류즈 덕분에 살았어
두개 연속 트랩이라니
남은건 고비트의 동굴 뿐이네
아니, 난 처음부터 여기가
정답이라고 알고있었지만
무슨 말이세요?
영웅전설에 관계있는
다른 유적에서도
같은 트랩이 있었거든
그때도 고비트가 정답이었어
왜 처음에 말해주지 않는거야…
너희들이 이 모험을
충분히 즐기기 위해서는
가능한 가만히 있는 편이
좋을 것 같아서 말야
하나도 기쁘지 않아…
아니 박사님 말씀대로야!
나 무척 재밌어!!
좋아, 가자!
박사님 이건…
음, 자세히
조사해보지 않으면 모르겠군
여기에도 뭔가 트랩이…
저쪽에 뭔가 있대
이건 회전식 문이네
전원이서 밀면 열릴거 같아
그러면 엄청난 트랩이
작동한다거나…
그런 테이스트는 잔뜩 있지…
가자!
일단 부딪혀 보는거야!
깨지면 안돼잖아…
어린애라니깐…
아무튼 가자
하나 둘!
타입 : 고스트
누구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 데스칸
약점 : 고스트, 악
계단?
게다가 여긴…
마치 화산 분화구와 같은
구조로 되어있구나
저길 봐!
저건…
박사님 여기가 제크롬과의
교신장소인가요?
응 비슷한 걸 다른
영웅전설 유적에서 본적이 있어
그 가능성은 크구나
그러면 어쩌면
여기에 제크롬이 왔었는지도!
굉장해!
왜그래? 피카츄
뭐지 이거…
만지면 안돼!
이것이야 말로
황금의 다크스톤
황금의…?
만약 이게 영웅이 사용한 것이라면
여기에도 뭔가 트랩이 있을거야
하지만 트랩이라면
지금까지도 있었고…
아니 지금까지의 것과는
위험도가 틀려
어쩌면
우리들이 살아서 돌아가지
못할 정도의 장치가 있을지도 몰라
살아서 돌아갈 수 없어…?
모험의 마음가짐 그 셋
위험한 짓은 적당히
자, 모험은 여기까지 하고
그만 돌아가자
쳇, 아쉽네
제크롬과 만나고 싶었는데
나도…
뭐 괜찬잖아
이정도로의 귀중한 경험
꽤 못하니까
자, 가자!
저건?
심보라
흡사새 포켓몬
고대도시의 수호신이었다
영역에 침입한 적을
사이코 파워로 공격한다
그만둬 심보라!
우리들은 적이 아냐!
이렇게 되면…
피카츄 10만볼트!
심보라의 따라하기야!
앗 피카츄!
이번엔 최면술이야
도망쳐!
안은 텅 비어있었나?
이녀석 안에 숨어!
네!
다행이도 눈치채지 못한 모양이군
두근거리는 테이스트였어요
아, 피카츄도 깨어났어
음? 아이리스군이
나오지 않네
뭐하는거야 아이리스
심보라는 이제 없어
어서나와
저녀석은…
데스칸
관 포켓몬
데스마스의 진화형
다가온 인간을 삼켜서
미라로 만들어버린다고 한다
금괴를 즐겨 먹는다
인간을 미라로??
데스칸! 아이리스를 돌려줘!
앗, 사토시!
좋아, 여긴 덴토군에게 맡기마
엑??
야납, 구멍파기!
피하고 솔라빔!
으악! 진짜로 미라가 된거야?
아니, 붕대로 감겼을 뿐이야
깜짝 놀랬어!!
아무튼 여기서 나가자!
안돼! 안열려!
다른 문이 열렸어!
가자!
윽! 또있어!
이 안에도 또 데스칸이…
전부 있잖아!!
이쪽이야!
황금의 다크스톤에
손댄것도 아닌데 왜!
황금의 다크스톤이라면 여기다
왜 박사님이 가지고 계세요!
아까는 만지지 말라고 했잖아요!!
만지면 안된다고 하면
만지고 싶어진다
그게 연구자의 숙명이란 거지
웃을 때가 아니에요!!
어쩔 수 없군 돌려주마!
받아가라!
심보라는 분노로
이성을 잃었어
이걸 원래 장소에
되돌려 놓지 않는 한
공격을 그만두지 않을지도 몰라
그럼 돌려놓으러 가요!
다들 무사하냐?
어떻게든…
박사님 여긴…
아마도 침입자를 가둬두기 위한
유적의 최심부겠지
그럼 우리들 여기에서
못나가는 건가?
최악의 테이스트 일지도…
아니 난 여기에 오고싶어서
황금의 다크스톤을 가져온거다
그랬던건가요!
과연 박사님!
또 엉터리를…
아니 진짜야
그렇지 않으면 이 공간에는
올 수 없다고 생각했거든
뭔가 특별한 장소인가요?
응, 전설에서는 이 땅속에서
영웅과 제크롬이 만났다고 한다
여기서?
자, 이걸 보렴
벽화야!
영웅전설 흑의 장 제 4장에
이렇게 적혀있지
싸움에 패하고
상처입은 영웅은
땅속에서
죽기를 기다리는
절망 속에 있었다
하지만 제크롬과 만나
힘을 합쳐
땅속에서 탈출했다
좋아! 우리들도 여기서 탈출이야
하지만 어떻게…
이 공간에는 출구같은게
하나도 없어
모험의 마음가짐 그 네번째
마지막까지 절대로 포기하지마
출구는 반드시 있다
나눠서 찾아보자
네!
오, 이건 설마…
아까전의 장소야
이걸로 황금의 다크스톤을
돌려 놓을 수 있어
이거면 오케이
또 나왔어!
황금의 다크스톤은
원래대로 돌려놨어!
그러니까 용서해줘!
모험의 마음가짐 그 다섯째
최대의 위기를 넘길 힌트는
전설 속에 있다
확실히 영웅이 포켓몬과
마음을 하나로 했을 때
제크롬이 강림해서 도와줬어
우리들도 포켓몬과
마음을 하나로 모은다면!
응, 우리들 포켓몬의 마음을
난 포켓몬이 무척 좋아!
데스칸이 살려줬구나
아무래도 포켓몬과 마음을
하나로 합쳤나 보구나
고마워!
심보라, 데스칸!
음, 이 유적은 틀림없이
전설에 관련된 곳이었다
보렴 이번에
지나다닌 루트를 그리면
제크롬이 됐어
아… 미묘한 테이스트인데요…
그렇게 해둘까
모험의 마음가짐 그 여섯째
억지스러운 마음가짐이
새로운 발견으로 이어질수도 있다
어땠나?
모험은 충분히 즐겼나?
네! 최고였어요!
난 별로…
박사님 덕분에 스릴있고
스파이시한 체험을 했어요
그거 다행이네
난 여기에 남아서
유적 조사를 계속할거야
다음에 또 만나길 기대하마
저희들도 또 만나고 싶어요
그때는 또 유적에 대려가 주세요
응, 쉬운 부탁이지
그럼 잘지내렴
박사님도 잘지내세요!
전설의 포켓몬 연구자
아라라기 박사님 덕분에
귀중한 모험을 체험한
사토시 일행
그들의 여행은
아직도 더 계속된다
뭐야?!
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
쿠마슌이다
빙결 포켓몬인 쿠마슌
언제든지 콧물을 흘리고 있는
모습이 익숙하지
이 콧물 지면에 닿을 것 같으면
빨아들이는 모습을 보이는데
실은 쿠마슌의 파워의
원천이기도 한단다
이건 무척 중요한 것으로
결코 감기걸린 것이 아니란다
콧물을 빨아들이면서 내보내는
얼다바람이나 눈보라는
무척 강력한 기술이란다
또 쿠마슌은 특수한 체모로
전신을 감싸고 있어
추워도 멀쩡하단다
그럼 마지막으로 포켓몬 센류다
기술을 내보내
너의 쿠마슌
콧물을 빨아들인다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
에? 포켓몬을 가지고 있지 않으니
피카츄를 빌려 달라고?
그렇구나 포켓몬 배틀을 하는거지?
하지만 상대방의 포켓몬은 두마리잖아?
좋아! 와루비루!
너도 도와줘!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
더블배틀! 피카츄, 와루비루
VS 펜도라, 가마게로게!!
모두 포켓몬을 잡아보자!