잇슈지방과 이별을 고하고
고향인 마사라타운을 향해 가는
사토시 일행은
첫번째 섬에 도착하려 하고 있었다
우와 보이기 시작했어!
저긴 무슨 섬이죠?
하니섬입니다
하니섬?
네
미츠하니가 모으는 달콤한 꿀
하니꿀로 유명한 섬입니다
미츠하니?
미츠하니 꼬마벌 포켓몬
세 마리로
한 마리를 이루는 포켓몬
부지런히 달콤한 꿀을 나른다
하니섬의 하니꿀 소프트크림은
혀가 녹을 정도로
맛있기로 유명합니다
먹어보고 싶다!
무척 스위트한 테이스트네
하니섬에서 만드는 과자는
그 밖에도 잔뜩 있습니다
우와 전부 다 먹어보고 싶어!
기대된다 키바고
아 하지만 하니섬에 상륙하면
배가 가버릴거야
괜찮습니다
또 뒤에 다음 배가 오니
거기에 타시면 됩니다
그렇구나
좋아! 하니섬에 상륙하자!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
달콤한 하니꿀에는 위험이 한가득!
이 섬에 오면
하니꿀 과자를 잔뜩 먹어야죠
그렇지
자 먹자!
네, 네 어서오세요
하니섬에 잘 오셨습니다
저희들은 하니섬 관광추진국입니다
우선 상륙기념 재비뽑기라도 하고가세요
무척 멋진 상품들이
준비되어 있습니다
어디 한번 해볼까
어떤 상품일까
이거다냐
아, 아쉽네 꽝이군요
뭐야
나한테 맡겨둬
꽝이네요 아쉽군요
다음분 오세요
좋아!
어머 무척 귀여운 피카츄를
데리고 온 도련님이시네
꼭 당첨되세요
왔다냐 꼬맹이
어떠냐!
어머!
특별상 당첨이에요
아싸!
상품은 뭔가요?
무려 하니꿀을 이용한
150종류 과자 뷔페!
그건 굉장해!
게다가 그 과자에
하니꿀을 넣은
하니스쿼시가 따라와요
우리들도 먹을 수 있어요?
물론 일행분들 전원이에요
아싸!
자, 이 차에 타세요
관광 전용 하니호에요
우와 굉장해!
그럼 지금부터 하니꿀
과자공장으로 갑니다
발사
오라이~
공장에 도착하면 막 구은 과자를
그 자리에서 먹을 수 있어요
따끈따끈 할거에요
막 만든거구나!
실로 프래시한 테이스트야!
자, 창 밖의 경치를 즐기면서
하니꿀이 들어간
하니스쿼시를 드세요
맛있다~
달다!
이게 하니섬의 하니꿀 맛이구나!
달콤한 맛 뒤에
야성미가 넘처흐르는 테이스트야!
뭐야 미쥬마루
미쥬마루도 마시고 싶은거 아냐?
자, 드세요
이녀석 이럴때만
빠지지 않고 챙겨먹는다니까
자, 내리세요 내리세요
어디에 과자공장이?
아무것도 없는데
뭐야!!
영~차!
뭐야 라고 묻는다면!
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시
코지로
은하를 달리는
로켓단 두사람에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐
로켓단!
컴 백!
피카츄는 가져가겠어!
잡았다!
그럼 망설임 없이
돌아간다!
야, 기다려!!
미쥬마루 하이드로펌프!
나와 코로모리!
데스마스!
피카츄 10만볼트!
코로모리 에어슬래시!
섀도볼!
코쿤!
잠깐… 진화하는거 아냐?
그렇단건…
스피어다!!
뭔가 화났나?
아 아까전 손님한테는
하니꿀 얘기만 하느라
스피어가 있으니 주의하라고
말하는 걸 잊었네요
곤란하네
모두 무사해?
응, 어?
어? 어?
키바고가 없어!
피카츄랑 미쥬마루도 없어!
설마 떨어져 버렸나?
스피어 독침 포켓몬
고속으로 날아다니며
양 손의 독침으로 공격한다
독침 포켓몬?
한시라도 빨리
피카츄네를 찾아야해!!
응!
조금만 더 하면
잘 됐을텐데
코쿤 무리가 있다니
게다가 진화해서 스피어고
어라? 냐스가 없어
어? 그러네…
혹시 도망치지 못해서
스피어 무리에…
뭐?!
어떻게든 도망칠 수 있었다냐
피카츄를 잡을 찬스
하지만 냐 혼자서는…
자, 자 기다리라냐
속인건 미안했다냐
하지만 너희들
모두랑 헤어져 버렸다냐
이렇게 된건 냐 책임이니까
냐가 항구까지 안내하겠다냐
그럼 다른 일행이랑도
만날 수 있을거냐
배가 고프구냐?
좋아 냐한테 맡겨두라냐
있다냐!
마구할퀴기냐!
자 먹으라냐
맛있지? 막 땄으니까냐
자 피카츄도
다 먹으면 출발한다냐
이대로 데려가서
무사시네랑 합류하는 거다냐
냐스는 어디지?
아! 냐스 발견!
오, 피카츄나 키바고
미쥬마루까지 있어!
잘 했어 냐스!
일망타진으로 잡는거야!
이걸로 또 사카키님한테
칭찬받을거야~
좋은 느낌!
또 저녀석들이야!
대쉬!!
따라잡히겠어!
말도안돼!!
피카츄!!
키바고!
미쥬마루!
어디에 있어?!
없어…
설마 또 스피어?!
링구마야!!
도망쳐!!
링구마 동면 포켓몬
매일 꿀을 찾아
숲을 돌아다닌다
나무타기도 특기지만
앞발로 굵은 줄기도 꺽어버린다
스피어 이외에
링구마도 있다니
빨리 키바고나 피카츄를 찾아야해
응… 대체
어떻게 된 섬이야 여긴…
타입 : 벌레, 비행
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 미츠하니
약점 : 바위, 불, 전기, 얼음, 비행
이 강을 건너지 않으면
항구에 갈 수 없다냐
그렇다냐!
너만 건너가봤자
소용없다냐!
다같이 건너야 한다냐
우선 다 탈 수 있는
판자를 찾는거냐
준비 오케이냐
바위에 부딛친다냐!
열심히 저어야 한다냐!
좋은 느낌이다냐!
모두 잘 했다냐
저건 텟포우다냐
그만두…
고맙다냐
덕분에 살았다냐
미쥬마루 수고했다냐
뭔가 냐들은 좋은 팀이다냐
리자돈!
피카츄네 발견했어?!
그렇구나…
카이류는?
없구나…
정말 다들 어디에 있는걸까
리자돈이 뭔가 발견했어
가자 아이리스!
카이류 이쪽이야!
코로모리
냐스 있었어?
야!!
적당히 해 로켓단!
너희들 때문에
키바고랑 헤어져 버렸잖아!
어떻게 해줄거야!!
우리들도 냐스랑 떨어졌단말야
어떻게 책임질거야!
속인건 너희들이잖아!
속은건 너희들이잖아!
아… 그렇지만…
왜 납득하는건데!!
코로모리 아무튼 해치우세요!
어? 상대는
리자돈이랑 카이류…
상관없어!
에어슬래시!
리자돈 화염방사!
카이류 냉동빔!
으악! 또야!
도망쳐!!
키바고 그건 안된다냐!
우츠보트다냐!
우츠보트의 저리가루에 당했다냐
냐를 위해서 약초를
가져와 줬구냐
기운났다냐!
이것도 모두 덕분이다냐
고맙다냐
냐는 감격이다냐!
너희들이라면 어떤 혼란이라도
뛰어넘을 수 있을 것 같다냐
냐들은 역시 좋은 팀이다냐
항구다냐!
이제 얼마 안남았다냐
모두 힘내라냐!
어머, 이런곳에 있었구나
지금 피카츄랑 미쥬마루
키바고에 미아신고가 들어와서
찾고 있었어
발견해서 다행이야
이쪽은 1호차 1호차
피카츄, 미쥬마루, 키바고를
무사히 발견
바로 포켓몬 센터로 데려가겠습니다
무사시랑 코지로냐
그리고 저 경찰차는
하니호다냐
자 이 경찰차에 타주세요
해냈다냐
피카츄 일행을 데리고 가서
무사시네랑 합류한다는 작전 성공이다냐
과연 우리들 로켓단
잘됐다냐
이걸로 살았다냐
모두랑 만날 수 있겠다냐
자 경찰차에 타자냐
어머, 피카츄 왜그러니?
트레이너 분들이
포켓몬 센터에서 기다리고있어
자, 타세요 타
왜그러냐?
자 사양말고
자 빨리 타 얼른 타
타라냐
피카츄!!
- 키바고!!
- 미쥬마루!!
위험해!
기다리라냐!
피카츄! 미쥬마루!
무사했구나!
당신들은?
보시는대로 경찰관이야
지금 포켓몬쨩들을
포켓몬 센터로 보내려던 참이야
정말이야
하지만 그 경찰차
뭔가 어디서 본 것 같은데
정말이야
아까 하니호랑 똑같아
그렇다는 건 너희들!
그렇다는 건 너희들
이라고 묻는다면
이하 생략!!
들킨 건 어쩔 수 없지
역시 로켓단!
속는 쪽이 나쁜거냐
가라 코로모리!
가라 데스마스!
잠재파워!
섀도볼!
냐스도 싸워!
마구할퀴기다냐!
뭐냐 이 가슴의 아픔은…
지금이야 카이류
냉동빔!!
화염방사!!
현실은 하니꿀처럼
달콤하지는 않았다냐
싫은 느낌!!
힘들었구나
이 하니섬은
바다 근처는 안전한데
산에는 스피어나
링구마가 있어서 위험해
그걸 처음부터 들었으면
그렇지…
준비 다 됐어
아싸!
겨우 먹을 수 있겠네
이번에야 말로 하니꿀을
차분히 테이스팅 하겠어!
우선 하니꿀이 잔뜩 뿌려진
핫케이크
그리고 하니꿀을 넣은
롤 케이크
게다가! 하니꿀을 넣은
카스테라
게다가 게다가!
하니꿀을 뿌린 파르페에
하니꿀을 넣은 특제 푸딩
마지막으로 우리집의 밀탱크에서 짜낸
모몬밀크에
하니꿀을 섞어서 만든
모몬하니!
자 맛있게 먹어
잘 먹겠습니다!!
맛있다!
뺨이 녹아내릴 것 같아
키바고도 맛있지?
이 모몬하니
농밀한 밀크에 야성미 넘치는
하니꿀이 훌륭히 브랜드되어서
어뮤즈멘트 테이스트!!
로켓단을 격퇴하고
하니꿀이 들어간 과자를
마음껏 먹은 사토시 일행
마사라 타운을 향한 여행은
아직도 더 계속된다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
포켓몬 세계를 더 깊이 아는
최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘 테마는?
슈바르고다
기병포켓몬 슈바르고는
카부르모의 진화형
강철 껍질을 감싸고
고속으로 돌아다니다
양팔의 날카로운 창으로
상대방에게 공격을 퍼붇는단다
등이 약점이라서
배틀 도중에는
뒤를 잡히지 않도록
늘 움직이고 있다고 한단다
머리 장식은
크고 화려할수록
강해진다고 전해진단다
또 몸 손지를 거르지 않고
늘 최고 상태로
배틀을 한다고 한단다
마지막으로 포켓몬 센류 가보자
슈바르고가
창으로 슉 하고
한방이다
모두 포켓몬을 잡아보렴!
다음 모험은 이거야!
이 배에서 보석도난 사건이?
주변은 사면이 넓은 바다뿐
즉 범인은 승객 누군가
잇츠 디텍티브 타임!
내 차례야
이 세상에 풀리지 않는 수수께끼와
따지지 않는 코르크는 없어!
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
소믈레이 탐정 덴토!
크고 넓은 바다의 밀실!!
모두 포켓몬을 잡아서
굳 테이스트!