즈루그 박치기!
키바고 할퀴기 공격!
째려보기 공격!
들었…나…?
그러면 이쪽은 용의 분노!
또 안됐구나
히운시티를 목표로
여행하고 있는 사토시 일행은
어느 마을 공터에 있었다
얘들아, 식사준비가 다됐어
좋아, 트레이닝은 여기까지야
즈루그 수고했어
배고프지? 키바고
즈루그 가자
미쥬마루…
너희들도 밥먹자
사토시? 피카츄?
뭐야 이 구멍은
꽤 깊은데…?
어쩌지…?
구멍파기로 쫓아가자
네 차례야 야납!
그러면 나도
아이리스, 그건
이런 때니까
분명 내 말을 들어줄거야
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
피카츄 VS 메구로코 VS 코아루히!!
피카츄 괜찮아?
너는…
그때의 메구로코?
그렇구나
그러면, 저 구멍은 얘가
그치만, 어째서?
혹시, 피카츄랑 배틀하고 싶은거야?
그러려고 우리들…
아니 피카츄를 여기로
해볼까? 피카츄
좋아, 승부야 메구로코!
도류즈, 나와!
부탁이야 도류즈
사토시랑 피카츄를 쫓아가줘
싸늘한 향이네…
이제 됐어… 돌아오렴
야납, 도류즈 몫까지 힘내자!
으아! 도둑!!
아뜨거!
코아루히의 기술 열탕이야!
좀, 기다려!
저쪽은 아이리스에게 맡기고
우리는 사토시를 쫓아가자!
좋아! 우선 이쪽에서 먼저 갈게!
피카츄! 10만볼트!
그렇구나, 메구로코는
지면 타입을 가지고 있어
그러니까 전기 기술은 안통해
물기 공격이야
피카츄! 아이언 테일!
이 포켓몬은…
코아루히, 물새 포켓몬
잠수가 특기로
좋아하는 물풀을 먹기 위해
수중을 헤엄쳐 다닌다
헤에, 코아루히 라고 하는구나
하지만 배틀중인데 말야…
뭐야 저녀석…
어디로 간거지?
코아루히 녀석…
걱정하지 마
선글라스는 반드시 되찾을테니까
뭐야, 그냥 야생 코로모리잖아
너 선글라스가 없으니까
완전히 겁쟁이네
풀죽지마 메구로코 기운내
나랑 피카츄가 같이 있으니까
좀 전의 코아루히?
어, 잠깐
아! 내 모자!!
냉동빔!?
아, 모자 돌려줘!!
가자 피카츄!
선글라스를 가져간 녀석도 있어
피카츄 10만볼트야!
좋아! 지금이야! 되찾자!
세마리?
아직도 동료가 있었던거야?
이건… 코아루히의 열탕
이번엔 차가워…
살았다…
고마워 메구로코
피카츄! 한번 더 10만볼트야!
안놓친다!
피카츄! 10만볼트야!
피카츄!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
피카츄…
피카츄, 괜찮아?
도망치자 메구로코!
모두 기다려!
정말, 너희들 멋대로 가지마!
자, 돌아가서 사토시랑
피카츄를 찾자!
아니, 일부러 안돌아가도 될거같아
덴토?
그 구멍을 따라왔더니
여기로 연결되어 있었어
그렇구나, 그러면 사토시들이
여길 지나간건 틀림없나 보네
여러가지를 가지고 있네
모자랑 선글라스
반드시 되찾아야지
피카츄, 괜찮아?
몬스터볼은 전부 놔두고왔으니까
우리들끼리만 싸워야해
가자!
우리들은 싸울 생각은 없어
그냥
그걸 돌려줬으면 해
그 선글라스는
메구로코한테는 엄청 중요한거야, 알아줘!
알아줬구나
너희들…
이제 용서 못해!
피카츄, 10만볼트!
왜그래? 피카츄
전기기술이 안되는건가
설마 그때…
싸울 생각이야?
상대방은 물 타입을 지닌
코아루히야
알았어, 메구로코
널 응원할게!
피해 메구로코!
위험해 피해!
피카츄! 아이언테일로
메구로코를 지켜줘!
그만둬! 다같이 덤비는건 비겁해!
피카츄…
피카츄, 지금 기술…
에레키 볼이야
에레키 볼?
그런 것도 모르니?
어린애구나
모두…
아무래도 피카츄는
새로운 맛의 기술
에레키볼을 배운 것 같구나
에레키볼…
이 애는
이녀석 그 때의 메구로코야
전에 모래찜질할 때
근데 왜 여기에?
저녀석들 또…
코아루히! 세마리나 있었던거야?
잘도 열탕을 뿌려댔겠다!
용서 못해!
뭐야 정말!
엄청 불쾌한 테이스트네
할 수 있겠어? 피카츄
피카츄! 10만볼트야!
그랬구나 메구로코도 코아루히한테
선글라스를 빼앗겼었구나
고마워 즈루그
좋아
아무튼 되찾아서 정말 다행이야
많이 기다리셨습니다
맡겼던 포켓몬은
모두 건강해졌어요
감사합니다 죠이씨
그 코아루히들
장난꾸러기로 유명해, 큰일이었지?
네, 하지만 덕분에
피카츄도 새 기술을 배웠어요
그치?
그나저나 저 메구로코
일부러 피카츄랑 배틀하기 위해
여기까지 쫓아오다니
굉장하네
하지만, 새로 배운 에레키볼은
지면타입인 메구로코게에는 안통해
피카츄가 더 불리한 거 아냐?
그건 사토시도 알거라고 생각해
어떤 숨긴 맛 어떤 향을 품긴
배틀을 보여줄 지
그 부분에 주목하고 싶어
슬슬 시작하자 메구로코
지지마 피카츄!
전광석화!
전기 기술을 버리고 전광석화로
조금씩 데미지를 주는 작전이네
피카츄! 잘한다!
아이언테일!
구멍파기다
어디서 나올지 몰라
조심해 피카츄!
또 구멍파기
피카츄!
듣고있어…
구멍파기의 향으로 피카츄의
배틀의 맛을 완전히 지우고 있어
일어서! 일어서 피카츄!
저 빛은…!
진화해버렸어!
와루비 사막악어 포켓몬
메구로코의 진화형
안구를 덮는 특수한 막이
물체의 열을 감지하기 때문에
어둠속에서도 주변이 보인다
스톤 엣지야!
저걸 정면으로 맞으면…
피카츄! 에레키 볼!
어째서?
전기 기술은 안듣는데…!
스톤 엣지를 되돌렸어!
굉장한 위력이네!
피카츄의 에레키 볼!
피카츄, 이번엔 무승부지만
좋은 라이벌이 생겼네
저녀석이랑은 또 만날 수 있어
또 배틀할 수 있어
그때는 반드시 이기자 피카츄
코아루히와의 소동으로
새로운 기술 에레키볼을 배운 피카츄
히운체육관과의 배틀을 앞두고
큰 자신감을 얻은 사토시의 여행은
아직 더 계속된다
みんなといるより　ひとりがいいって
다같이 있는것보다 혼자가 좋다니
誰が言ったの??
누가 그랬니?
きっと　どこかで　君を思ってる
분명 어딘가에서 널 생각하고있어
高い山ほど　見下ろす時には
높은 산일수록 내려다 볼 때
氣持いい
기분이 더 좋아
まだ　先は遠いけど
아직 갈길이 멀지만
大きく大きく　背伸びして
크게 크게 기지개를 펴자
靑空に屆け　もう１センチ
푸른하늘에 1센치라도 더 닿도록
イライラしても　いい
짜증내더라도 좋아
クヨクヨしても　いい
우물쭈물 거리더라도 좋아
信じる道　行こう!!
믿고있는 길을 나아가자!!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
야부크론이야
쓰레기봉지 포켓몬인 야부크론
쓰레기봉지나 산업폐기물이 모인곳에서
발견되는 확률이 높은 포켓몬이야
트림처럼 내보내는 가스는
상당히 냄새가 독해서
인간의 몸 상태를
망가트리는 경우도 있지만
사이좋게 지내게 되면
그 냄새도 사라진단다
만약 얻게 된다면
냄새의 강함으로
어느정도 사이좋아 졌는지를
알아볼 수 있다는 거지
양 손의 표면은
끈적끈적한 접착성이 있어서
만진 걸 뭐든지 붙일 수 있단다
마무리는 포켓몬 센류로 끝내마
야부크론
냄새로 알 수 있는
친밀도
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
우와, 커다란 다리다
이게 스카이 에로우 브릿지구나
응? 뭐지 이 안개…
우리들은 지금 어디에 있는거지?
에!? 여기는
다리가 만들어지기 전의 세계?
우리들 타임슬립 해버린거야?!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
스카이 에로우 브릿지랑 고치루젤!
모두 포켓몬을 잡아봐!