여기선 미러클 슈터로
가라!
이쪽도야!
가라!!
미러클 파이터즈 무비
파트 24
미러클 슈터의 수수께끼
절찬 공개중
드디어 모든 비밀이 밝혀진다
미라클 파이터 시리즈의
최신작이구나, 보고싶다
잇츠 무비 타임!
이 시리즈의 최대의 매력은
누가 뭐래도 주인공이 쓰는
최신 아이템!
그리고 이번부터 새로운 배우가
5대째 주역 파이터를 연기하고 있어
나로써는 가장 진지한 느낌의
3대가 제일 좋았지만
단 한번만에 바로 교체돼서…
우와 잘아네
응! 나는
영화 소믈리에이기도 하니까
나도 영화 짱좋아해!
용의 마을 축제에서
틀어주는거 엄청 좋아했었어
나도 영화는 무척 좋아해
어?!
둘다 왜그래?
미라클 파이터다!
조로아였구나!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
조로아 더 무비!
포켓몬 나이트의 전설!!
라이몬 시티를 향해
여행하던 사토시일행 앞에
무려, 조로아가
갑자기 나타났다
조로아, 나쁜여우 포켓몬
사람이나 다른 포켓몬으로 변한다
자신의 모습을 바꾸는 것으로
위험으로부터 몸을 지킨다
조로아는
만나기 힘든 포켓몬이지?
응! 실물을 보는건 처음이야
너, 야생이니?
야! 그 조로아 내거야!
잡아줘!!
어느쪽이 진짜인지 모르겠어!
잡았다!!
그거, 내 피카츄야
에? 진짜로?
조로아는 똑같이 변할수는 있지만
기술은 카피할 수 없으니까
그러면 내 조로아는…
이번엔 키바고로 변한건가
이 애는 내…
나와! 조로아!
그만해!!
이렇게 되면…
돌아와 조로아!
아! 조로아가 없어
조로아!! 어디야!
이래선 촬영은 중지네…
촬영이라니?
우리들 조로아를 여주인공로 해서
영화를 찍고있었어
영화를?
게다가 여주인공이라니
내 조로아는 암컷이야
그랬구나
아, 인사를 안했네
난 루크
장래의 꿈은
영화감독이 되는 것
그리고 조감독인 고비트야
고비트?
고비트, 골렘 포켓몬
수수께끼의 고대문명의 과학에 의해
태어난 포켓몬이라고 전해진다
나는 사토시
포켓몬 마스터를 목표로 하고있어
그리고 파트너인 피카츄
난 아이리스야
드래곤 마스터를 목표로 하고있어
그치? 키바고
나는 포켓몬 소믈리에 덴토
영화 소믈리에이기도 하지!
영화 소믈리에구나!
저기, 조로아는
왜 도망친거야?
그게… 나도 잘 모르겠어
촬영을 하고 있었더니…
좋아, 오케이!
다음은 해적이 나올 차례야
부탁해 조로아
야, 유리아 공주가 아니라
해적이야
오케이
결투씬부터 찍을게
해적의 위치는 여기야
그리고 이쪽은
포켓몬 나이트가 설거야
조로아, 포켓몬 나이트 확인해보자
맞아!
또…
유리하 공주가 아니라
포켓몬 나이트라니깐
왜그래 조로아
아, 기다려!
이렇게 된거야
갑작스런 출연거부인가
뭔가 이유가 있을거야 분명
역시…
아 어떻게 해야 하지…
아무튼 조로아를 찾아보자
응!
짐작가는 곳은 있어?
- 이미 다 찾았어
- 한번 더 찾아보자
조로아가 이 마을에
있다는 소문은 진짜였다냐
조로아는 무척
희귀한 포켓몬이야
그 변신하는 능력은
우리들 로켓단의 전력이 될거야
반드시 잡자냐
여긴 조로아랑 처음
만났었던 곳
마을에서 가장
역사깊은 영화관이야
난 영화를 공짜로 보는 대신
여기서 영사일을 도왔었어
다음 영화에서도
그 다음 영화에서도
좋아…
당신은 대체…
에? 조로아? 조로아니?
굉장해!
내가 동경하던 영화의 히로인!
혹시 영화보는거 좋아해?
나는 만드는걸 좋아해!
조로아, 내 영화에 나와줄래?
그 뒤로 조로아는
내 작품의 파트너야
헤에, 영화를 좋아하는 조로아인가
루크
아, 마슈씨
이분이 여기 관장님이시자
영사기사 마슈씨
안녕하세요!
안녕
루크, 좀 전에
조로아가 안에 들어왔단다
에? 진짜로요?
가보자!
공주님?
응, 내가 지금 찍고있는
영화의 히로인 유리에 공주야
뭔가 저 애 화내는거 같은데
조로아, 우리들은
루크의 동료야
루크, 좀 전의 얘기로는
영화 캐스트 전부
조로아에게 시킨거야?
응… 그런데…
그거야!
조로아는 여자애야
그러니까 공주님 역이 좋은거아냐?
정답인가봐 덴토!
그렇구나, 조로아는
유리에 공주 역만 하고싶었구나
좋아, 알았어
그래도…
유리에 공주밖에 없어서는…
여긴, 우리들이 나설 차례지
곤란할 때는 서로 돕는거지
사토시, 아이리스
우리들이 영화에?
할래 할래! 재밌어보여!
괜찮아? 고마워!
천만에
좋아, 네 차례야!
나와 하하코모리!
하하코모리
모두의 의상을 만들어줘
- 나도 뭐 도와줄래!
- 나도!
그럼 그동안 대본을 조금 고칠게
루크!
뒤쪽 필름창고에
조금 비어있는 공간이 있어
거길 사용하렴
고마워요 마슈씨!
좋아, 모두 같이
최고의 영화를 만들자!
나머진 마지막 장면 뿐이야
해냈다! 다됐어!
그러면 간단하게 스토리를 설명할게
타이틀은 포켓몬 나이트 전설
어느날 마사라왕국의
아름다운 유리아 공주는
해적 덴토에 의해
납치당해버렸다
공주에게는 보물을 얻을 수 있는
비밀이 숨겨져있기 때문이야
공주를 구하기 위해서
포켓몬 나이트 사토시는
전설의 드래곤 마스터
아이리스를 만나러 가
갖가지 시련을 받아
그리고 드디어
파트어 피카츄와 함께
해적을 쓰러트리고
훌륭히 공주를 구해냈다
우와 뭔가 좋아보여 그거
피카츄, 우리들 주역이야 힘내자!
어린애라니깐…
주역은 아름다운
유리아 공주인게 당연하잖아
그치? 키바고
그보다 덴토가 악역?
하하 뭘 모르는 군
모험물은 악역이 포인트야
즉, 중후하고 진지한 맛이
주인공, 여주인공의
멋을 더 돋구는
숨은 주역인 셈이지
그럼 로케 지역으로 이동하자
첫 장면은 해적이
포켓몬 나이트에게서
유리아 공주를 납치하는 장면이야
모두 준비됐지?
응
준비, 스타트!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
그만둬… 해적 덴토
유리아 공주를 도, 돌려줘…
컷, 컷!
너무 긴장했어 사토시군
조금 진정해
아 뭔가 어렵네
사토시
연기에 목숨을 거는 히로인을
뜨겁게 그려낸 명작
데스마스의 가면을 보지 못했나?
모두를 감동시키는 연기는
그 역할에 몰입하지
않으면 할 수 없어
그리고 역할에 몰입하면
긴장따위는 안해!
과연 영화 소믈리에
잘 모르겠지만
쉽게 말하자면
있는 힘껏 하라는거야
있는 힘껏!
그거라면 특기야!
그 기세야! 그럼 간다!
해적 덴토!
유리아 공주를 돌려줘!
돌려줄리가 없지않은가!
공주에게는 보물을 손에 넣을
비밀이 숨겨져 있으니까!
피카츄! 에레키 볼!!
야납 솔라빔!
앗, 그런…!
벌써 끝인가?
포켓몬 나이트란 이름이 아깝군
공주는 내가 받아가마!
사토시님!!
컷!!
굉장해! 모두 훌륭해!
좋아, 다음엔 포켓몬 나이트가
드래곤 마스터에게
특훈을 받는 장면이야
준비!
포켓몬 나이트 사토시여
해적 덴토에게 이기고 싶다면
내가 기른 최강의 드래곤 포켓몬
키바고를 쓰러트려 봐라
피카츄! 에레키 볼!
피해라 키바고
앗!! 키바고 괜찮아?
컷, 컷!!
여기는 잘 피해줘야하는데
어쩔 수 없잖아
피하지 못한걸…
피카츄한테 적당히 해달라고 할까
그래선 화면에 박력이 안나와
여긴 용의 분노로
박력있게 되받아치는건 어때?
그거 괜찮은데!
Take 2 준비!
최강의 드래곤 포켓몬
키바고를 쓰러트려 봐라!
키바고! 용의 분노!!
피카츄!!
아직 멀었구나
좀 더 한가지 기술에
영혼을 담아라
영혼을?
자 한번 더 와라!
너희들의 영혼을
있는 힘껏 부딪히는거야!
알았어
가자 피카츄!!
지지마! 영혼을 부딪히는거야!
사토시여
너희들의 영혼
확실히 보았다
자 가도록
유리아 공주의 곁으로
컷!! 최고야!
이 기세로 마지막 씬으로 가자
숲의 동굴로 이동하자
찬스!
라스트 씬은 해적을 쓰러트리고
공주를 구하는 중요한 장면
카메라는 계속 돌릴테니까
무슨일이 있어도 그만두지마
알았어
하지만 실패하면 어떻게 해?
그럴 때는 애드립이야 애드립
애드립?
대본에 없는 대사나 움직임을
즉석에서 생각해서 하는거야
우연에서 태어난
즉흥적인 대사나 움직임이
의외의 향기를 자아내
더욱 더 재밌는 맛이
되는 경우도 있어
그것도 재밌어 보여!
준비!!
생각한 대로군
공주의 힘으로 보물의
문이 열렸어!
- 자, 안으로 들어가자!
- 기다려!!
사토시님!
이놈…
어떻게 여길 알았지!
나와 유리아 공주는
마음으로 연결되어 있어
자! 공주를 돌려줘!
무슨 말도안되는 소리를…
야납, 기관총!
피카츄! 전광석화!
피하고 솔라빔!
피카츄! 영혼의 에레키 볼!
영혼을 담아!!
해냈어!!
공주! 다친 곳은 없으세요?
조로아한테 무슨짓을 하는거야!
조로아한테 무슨짓을 하는거야아아
라고 묻는다면
대답해주지, 내일을 위하여
퓨쳐
하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에
그 이름을 떨칠
정열의 파괴자, 무사시!
암흑의 순정, 코지로
무한한 지성, 냐스!
자, 모여라!
로켓단의 이름아래!!
로켓단?
남의 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이야!
조로아를 손에 넣었으니
길게 있을 필요는 없지
냐스, 가자
고리트 쉐도우볼!
로켓단은 우리들에게 맡겨둬
루크는 촬영을 계속해줘
에? 어째서?
지금부터가 애드립이야!
내게 붙어있던 악의 영혼이
드디어 그 정체를 드러냈구나
로켓단!!
뭐?
그런거구나!
이게 내 진정한 모습
포켓몬 마도사 덴토다!
그리고!
전설의 드래곤 마스터
아이리스!
야납, 기관총!
해냈어!!
키바고! 용의 분노!
놓칠까보냐
코로모리!
돌아가서 바람일으키기!
하토브!
조로아를 잡아!
에잇, 데스마스! 나와라!
하토브에게 쉐도우 볼!
피카츄! 10만볼트!
얌전히 냐들의
동료가 되는거다냐
귀엽다!! 내 타입이냐
뭘하는거야!
그건 조로아야, 조로아!!
굉장해!!
조로아의 나이트버스트
오늘은 철수다
다음엔 이렇게 되진 않을거야
조로아, 괜찮아?
계속해 계속
설마 조로아가
공주로 변신해 있었다니
그러면 진짜 유리아 공주는
에? 나?
그렇구나, 나쁜 녀석들이
보물을 노리는 것을 알고서
공주, 당신이 조로아에게
으, 응 그런거지
드래곤 마스터는 가짜 모습
진짜 나는
아! 유리아 공주!
공주
포켓몬 나이트 사토시와 함께
앞으로도 잘 부탁드립니다
네, 밝은 포켓몬 세계를
만들기 위하여
모두 같이 열심히 해요
이렇게 사토시일행이 출연한 영화
포켓몬 나이트 전설은
대 성공을 이뤄냈다
하지만 사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속된다
사고도 있었지만
모두의 덕분에 좋은 영화가 만들어졌어
응, 스파이시하고 참신한 맛의
영화가 되었다고 생각해
하지만 배틀씬은
좀더 박력있었음 좋았을텐데
음… 그렇구나…
맞다, 라이몬의
배틀 토너멘트에 출전해보면 어떠니?
라이몬 시티에서
배틀 토너멘트가 있구나
여러가지 배틀을 경험해보면
좀 더 박력있는
배틀씬을 찍을 수 있게 될거다
알았어, 나 나가볼래
루크, 그 토너멘트
나도 나갈래!
그럼 나도 나가볼까
모두 가는거야?
재밌어 질 거 같네!
하지만 그건
모두 라이벌이 된다는 거야
바라던 바야!
재밌어졌는데!!
그러면 배틀 토너멘트를 향해
출발이야!!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!!
드디어 배틀 토너멘트
돈배틀이 개막이야!
슈티에 벨, 카멜, 랑그레
그리고 케니안!
그러니까 악센트가 틀리다니깐
라이벌들이 모두 모여서
재밌어졌어!
반드시 우승해보겠어!
그치? 케니안
그러니까 악센트가 틀려!!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
전원집합! 돈배틀!!
모두 포켓몬을 잡아보자!!