8번재 배지를 노리는 사토시는
타치와키 체육관 리더
독 타입 사용자인
호미카에게 도전했다
가지고 있는 6마리를
풀로 써서 덤벼와
6마리 풀로?
이쪽은 세마리로 갈거니까
3 대 6
물론 넌 교체 가능
어때?
이렇게 사토시 6마리
호미카 3마리로
배틀이 시작되었다
호미카의 도가스의 공격을 받고
사토시의 간토르와 켄호로가 쓰러졌다
하지만 이어지는 하하코모리가
도가스를 쓰러트리고
호미카는 펜도라를 내보낸다
그리고!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所ばしょはじめての風かぜの臭においmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてじゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品しんぴんのこの地圖ちず
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망진창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進すすんでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話はなし
여기서만 하는 얘기
不安ふあんひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂たのしみは數かぞえきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳みみをすませばなつかしい聲こえ
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來みらいからの聲こえ
미래에서의 목소리
いつも祈いのっててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步あるき出だそう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走はしっちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
격투 타치와키 체육관!
VS 호미카 (후편)
하하코모리!
맹독 상태에 빠졌어!
급격히 체력이 소모될거야!
만약 하하코모리가 다운되면
사토시의 남은 포켓몬은 3마리!
6마리 중 반을 넘어가!
저쪽은 아직 2마리
불리한 상황에 빠지게 될거야
그러기 전에 쓰러트려야지
사토시 공격해!
에너지 볼!
피해 펜도라!
부탁해, 버텨줘!
무리야 무리
전력 MAX MAX인 우리들을
이길 수 없어
펜도라 암석봉인!
마무리로 헤드로 폭탄!
하하코모리 전투 불능
펜도라의 승리다!
열심히 해줬어 하하코모리
푹 쉬어줘
어때!
이게 호미카의 전력
MAX MAX 배틀이라고!
호미카! 호미카!
네 포켓몬은
앞으로 세마리
하하코모리처럼 펜도라에게
쓰러지는 게 기대돼!
앞으로 세마리…
아직 세마리에요!
난 동료를 믿고
힘을 합쳐 싸울거에요
8번째 배지를 얻기 위해서
챠오브! 너로 정했다!
챠오브는 불 타입
펜도라에게는 상성이 좋아
잘 생각한 초이스
승기가 보이는 매칭이야
그 상성을 잘 살려야지
저 맹독에 당하기 전에
가자, 챠오브
니트로차지!
상대방에게 데미지를 주고
자신의 속도도 올릴 셈이군
그렇게는 안돼!
펜도라 싫은소리
헤드로 폭탄!
화염방사로 맞받아쳐!
지금이야 니트로 차지!
잘한다 챠오브!
좋아! 들어갔다!
효과는 만점이야!
일어서 펜도라!
한번에 마무리 한다
화염방사!
피하고 맹독이야!
쫄지마 불꽃의 맹세야!
펜도라!!
오 노!!
펜도라 전투 불능!
챠오브의 승리다!
아싸!
해냈다!
수고했어 펜도라
네 퍼포먼스
오늘도 최고였어
이제 호미카씨는
남은 포켓몬 1마리
3 대 1 이 되었어요!
그렇게 즐거워 해도 괜찮겠어?
봐
네 챠오브
최고의 상태잖아
이걸 먹어
걱정하지마 모몽열매야
모몽열매?
독 상태를 회복시키는 열매를
어째서 적한테?!
내 세마리째는
기력 120% 상태니까
맹독 상태인 상대와 싸워봤자
재미없잖아
나, 너랑은 엄청
불타오르는 배틀을 하고싶어
감사합니다 호미카씨
이런, 또 시작됐나
호미카의 변덕이
하지만 이걸로 또
격렬한 라이브가 되겠네
모두! 더 힘차게 가자!!
오케이!
호미카! 호미카!
엄청난 텐션
이런 테이스트의 체육관 전은
나도 처음봐
그야말로 미체험 상태에 돌입했어
우리들도 질 수 없어
키바고, 준비
라스트는 이 애야
진심 진짜 전력으로 가겠어!
박렬! 다스토다스!
다음 상대는 다스토다스구나
다스토다스 쓰레기장 포켓몬
야부크론의 진화형
쓰레기를 빨아들여서
몸의 일부로 만든다
오른팔 손가락 끝에서
강렬한 독액을 분사한다
분명 저녀석도 독 타입의
기술을 사용해 올거야
그 전에 승부를 내는거야
챠오브, 니트로차지!
속공으로 올 셈이야?
그보다, 그건 안통할거야
다스토다스 피해!
챠오브 위에 착지!
챠오브!
다스토다스
연속뺨치기
저 손이 방해야
근거리에서의 공격은
상당히 힘들 테이스트야
힘내 챠오브!
화염방사!
다스토다스 피해!
지금이야 챠오브 몸통박치기!
불꽃의 맹세로 마무리!
막아!!
뭐!?
그대로 던져버려!
힘내! 일어서 챠오브!
다스토다스 연속뺨치기!
즐거운 시간이 시작됐어
그렇지? 얘들아!
뭐가 즐거운 시간이야
제멋대로 떠들어대고!
무슨 생각이야?
당연하지, 응원이야 응원!
플레이 플레이 사토시!
힘내라 힘내라 챠오브!
아이리스도 응원해주고있어
지지마 챠오브!
좋아 불꽃의 맹세!
소용없어!
다스토다스!
파괴광선!
챠오브!
챠오브 전투 불능!
다스토다스의 승리다!
뜨거운 승리다!
다스토다스!
좋은 배틀이었어 챠오브
뒤는 우리들에게 맡겨줘
어때? 독 타입의 기술이 없어도
이정도는 할 수 있어
그러니까 이 이상
쓸 필요 없을지도 모르겠네
봐주지 말아주세요
뭐?
호미카씨가 강하다고 들어서
저 두근거렸었어요
그런 호미카씨에게 이겨서
얻고 싶어요
8번째 배지!
점점 더 맘에 드는데?
네 그 뜨거운 영혼
하트에 잘 전해졌어
좋아, 전력 완전 MAX로
승부하겠어!
가마가루 너로 정했다!
가마가루의 지면 타입 기술은
독 타입에게는 무척 상성이 좋아
사토시의 초이스는
굳 테이스트야
호미카씨의 남은 포켓몬은 한마리
여기서 승부를 마무리 지어야지!
키바고, 더 응원하자!
가라 가마가루!
머드 숏!
이번엔 지면타입 기술이구나
피해!
꽤 하네
재밌는 라이브가 될 것 같아
가자 가마가루
전력으로 배틀이야!
타입 : 독
누구게~?
정답은!
이름 : 다스토다스
약점 : 지면, 에스퍼
언제 독 타입의 기술을
사용할지 몰라
집중해 가마가루
꽤 멋진 머드 숏이었지만
우리들 적은 아니네
고! 다스토다스
파괴광선이야!
하이드로 펌프로 맞받아쳐!
한번 더 머드 숏!
더스트 숏!
이런!
독 상태에 빠졌어!
다스토다스 최고야!
베놈 쇼크!
뭐…?
독 상태에서 베놈 쇼크를 맞으면
그 위력이 두배로 늘어!
가마가루는 맹렬히
위험한 상태야
힘내 가마가루
머드 숏!
마무리야! 베놈 쇼크!
가마가루!
가마가루 전투 불능!
또 다스토다스의 승리다!
말도안돼… 그런…
여전히 멋진 승리네
과연 호미카
잘 보여주는데!
먼 관동에서온 트레이너에게
그렇게 쉽게 배지는 못주지
그렇지? 얘들아!
맞아! 맞아!
네 노력 헛되이는 안할게
푹 쉬어줘
이걸로 네 남은 포켓몬은 한마리!
정말 뒤가 없어졌어
알고있어요
하지만 호미카씨도 한마리니까
조건은 똑같아요
정말, 말은 잘하네
독 타입의 기술의 위력
잘 보여준 뒤인데
잘 봐왔기 때문에
질 수 없는거에요!
피카츄! 네 차례야
과연
마지막 상대는
관동에서부터 같이 온 포켓몬이란 거군
네! 이녀석은 강해요
더스트 숏이랑
베놈 쇼크
그 연속공격을 어떻게 막을지
그게 승패를 가르는
포인트가 될 것 같네
라이브는 드디어 클라이막스
최고로 불타오를거야!
다스토다스 연속뺨치기!
피카츄 피해!
놓치지 않아!
쫓아가!
뭐?!
저게 뭐야!
말도안돼!
좋아, 전광석화야!
버텨! 그대로 공격해!
피해 피해 피해!!
좋아! 10만볼트!
그런…
다스토다스에게 처음으로
공격이 들어갔어!
스피드를 살린
좋은 공격이야!
그 기세야!
더 공격해! 더 해!
일어서 다스토다스!
찬스야, 피카츄 아이언 테일!
잘난 척 하지마!
다스토다스 막아!
더스트 숏이야!
피해!
다스토다스
그대로 몰아붙여!
지금이야! 들어올려!
피카츄!
손님들이 기대하고 있어
즐겁게 해드려!
연속뺨치기!
모두, 호미카의 퍼포먼스가 시작됐어!
예이!
호미카! 호미카!
이쪽도 질 수 없어
키바고 힘차게 간다!
덴토도 도와줘!
에? 왜 내가 이런
어메이징한 테이스트를…
사토시의 위기야!
불평하지말고 해!
이대로는 피카츄가…
더스트 숏!
피카츄!
이걸로 독 상태
아무래도 가마가루랑
똑같은 상태가 될 것 같네
일어서 피카츄!
부탁이야 일어서줘!
여기까지인가…
이게 지금의
우리들의 힘인건가
포기하면 안돼!!
지지마 피카츄 사토시!
승부는 지금부터야!
지금이야 말로 풍부하고
능숙한 배틀을 보여줄 때
화려한 역전 승리를 보여줘!
덴토, 아이리스, 키바고
그래, 마지막까지 싸우자
마무리는 화려하게 가자
베놈 쇼크!
에?
움직임이 멈췄어?
어떻게 된거야?
그렇구나, 정전기야!
정전기?
연속뺨치기로 공격한 다스토다스는
피카츄의 특성 정전기로
마비상태에 빠진거야!
뭐 하는거야
정신차려 다스토다스
좋아, 지금이야 피카츄
10만볼트야!
최고의 퍼포먼스를 보여주자!
베놈 쇼크!
피카츄! 일레트릭 볼!
다스토다스!
오 마이 갓!
다스토다스 전투 불능
피카츄의 승리!
즉 이 승부 도전자
사토시의 승리!
콩그레츄레이션!!
정신차려 피카츄!
정말 열심히 해줬어
고마워 피카츄
수고했어 다스토다스
아아 져버렸네 호미카
그보다 네가 강하다는 거지
자, 피카츄 모몽열매야
해냈구나! 사토시 피카츄!
굉장한 배틀이였어!
정전기라는 숨겨진 맛이
실로 효과적이었구나
깊은 맛의
깊은 느낌의 시합이었어
축하해
뭘, 배틀에 이긴 건
너희들이 응원해 준 덕분이야
고마워
다행이다, 기운났구나
그런데 그 얼굴 뭐야?
호미카를 쓰러트리다니
정말 그레이트다
그 기세로 어떤 배틀도
어떤 상대도 날려버려!
나도 너희들 맘에 들었어
분명 여기에 있는
녀석들도 마찬가지 일거야
그치? 그렇지 얘들아!
사토시! 사토시!
진건 분하지만
전부 다 보여줬고, 개운하고
속 시원해
이거 토키시크 배지
나한테 이긴 증거야
네! 감사합니다!
토키시크 배지
넌 내거야!
타치와키 체육관의 리더
호미카와의 격전을 제압한 사토시는
드디어 잇슈 리그 출전을
결정지었다
자, 배지를 모두 모은 사토시의
새로운 여행이 시작된다
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가라 소원을 담고서!
자! 새로운 모험의 시작이야!
신오지방의 챔피언
시로나씨!
이런곳에서 또 만나다니
어라? 뭐지 이 포켓몬
어디서 본 적이 있는데…
에?! 메로엣타?
다음회 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
노래해 메로엣타!
사랑의 선율!!
모두 포켓몬을 잡아보자!