드디어 시작된
포켓몬 월드 토너멘트 주니어 컵
1회전을 이기고 올라온 건
슈티
덴토
사토시
히카리
아이리스
그리고 싸움의 회장은
2회전으로 말을 옮겼다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
파워 배틀!
아이리스 VS 히카리
그러면 포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵 2회전
랜덤 셔플에 의한
대전을 발표합니다
2회전 제 1 시합은
슈티 선수 VS 마루지 선수
제 2 시합은
아키히로 선수 VS 덴토 선수
제 3 시합은
히로카즈 선수 VS 사토시 선수
그리고 제 4 시합은
히카리 선수 VS 아이리스 선수 입니다
히카리랑 배틀이네
이기다 보면 언젠간 만나게 되지
아이리스
있는 힘껏 배틀하자
응! 바라던 바야!
아이리스 너
이 드래곤 버스터인
랑그레님이 아닌 사람에게 지면
다음에야 말로 용서안할거니까
그럼 아이리스를 응원하는거야?
그건 아니야
어느쪽 테이스튼데
그리고 이 대회의 우승자는
아데크씨와 배틀할 수 있습니다
어떤 선수가 올라올지
기대하고 있단다
제 1 시합은
카나코 타운이 낳은
순살의 귀공자 슈티 선수와
포켓몬 배틀의 풍운아
마루후지 선수의 대전입니다
그러면 배틀 개시!
가라, 쟈로다!
부탁한다 쿠이타란!
쿠이타란
개미핥기 포켓몬
꼬리의 구멍으로 공기를 빨아들이고
채네에서 불을 태운다
아이안트의 천적
이번 상대도 불 타입이네
풀 타입의 쟈로다에게는
또 불리한 타입
슈티가 어떤 식으로
배틀을 할 지 기대되네
왜그래?
아, 미안
카이류가 신경쓰여서
1회전에서는 전혀
아이리스의 말을 안들어줬으니까
왜그래 카이류! 피해!!
적당히 좀 피해 카이류!!
무슨 생각이야…?
잠깐 나갔다 올개!
어디가?!
잘 들어 카이류
1회전 처럼 고집피우고
상대방의 공격을 받다가는
여차할 때 반격할 수 없어
널 걱정해서 말하는거야
알고있니?
다음엔 기술을 피해줘
진짜로 이해한걸까
꽤 고전하는 모양이네
시로나씨
솔라빔!
쿠이타란 전투 불능!
쟈로다의 승리!
즉 승자 슈티선수!
1회전하고 똑같아
째려보기로 상대방의
방어력을 낮추고
솔라빔 일격으로 KO
슈티 선수
훌륭히 준결승에 진출했습니다
잘 계산된 배틀이었다
자 이어서 2회전
제 2 시합
아키히로 선수와
포켓몬 소믈리에 덴토선수의 대전입니다
카베르네는 덴토를 응원하는거야?
음 미묘한 테이스트
있지, 좀 더 소믈리에 말의
종류를 늘리지 그래?
뭐, 뭐라고?!
그려면 배틀 개시!
가라, 내 빈티지
맛교!
간다, 치라치노
치라치노
스카프 포켓몬
치라미의 진화형
하얀 체모는
특수 코팅이 되어있어
적의 공격을 흘려넘길 수 있다
카이류, 안돼
괜찮아
네가 그 카이류구나
아직 인간을
다 못 믿고 있구나
하지만 그렇다고 해도
그렇게까지 인간을
경계하지 않아도 돼
포켓몬과 인간은 본래
서로 도와가며 살아가는 존재
싸워봤자 서로가 다칠 뿐이야
서투른 애구나
좀 더 힘을 빼는 편이
편하게 살 수 있을텐데
카이류
시로나씨는 역시 굉장해
맛교, 오물폭탄!
치라치노 전투 불능!
맛교의 승리
즉, 승자 덴토선수!
음, 봄바람이 떠오르는
가볍고 상쾌한 배틀이었어!
덴토선수 훌륭한 승리로
준결승으로 올라왔습니다!
맛교와의 콤비네이션이 상당했다
덴토의 배틀인데 멘트 안해?
안해 안해
2회전 가지고
테이스팅을 할 필요는 없어
아, 그래?
하지만 사실은 재미없는
소믈리에 말을
나한테 트집잡히고 않은거 아냐?
아까부터 비아냥이 담긴 멘트
무척 짜증나는 테이스트야
거봐 말 선택이 별로인걸
말 했겠다…!
잘했어 덴토
고마워
덴토 이겼구나
아이리스 늦었구나
여러가지 일이 있어서
다음은 사토시 차례야
응! 나도 이겨서
준결승에 올라갈게!
메로엣타
너도 응원해줘
간토르 너로 정했다!
란크루스 고!
저 포켓몬은?
란크루스 증식 포켓몬
다부란의 진화형
란크루스 끼리 악수하면
네트워크로 연결되어
사이코 파워가 증폭된다
간토르 라스터 캐논!
시로나씨
너는 아마
준결승에 올라온 슈티군이구나
네
다른 선수 배틀은
안 봐도 돼?
네 누가 올라오던
모든 대책은 세워뒀으니까요
굉장하네
기본이에요
그럼 열심히 해
아데크씨 다음엔
당신을 쓰러트리겠어요 시로나씨
간토르 록 블래스트!
란크루스 전투 불능!
간토르의 승리!
즉 승자 사토시 선수!
잘했어 간토르!
해냈다! 과연 사토시야
사토시 선수 훌륭히 승리하여
준결승에 올라왔습니다!
자 드디어 우리들 차례야!
응, 불타오르기 시작했어!
자 2회전 마지막 시합은
포켓몬 코디네이터 히카리 선수와
드래곤 마스터를 노리는
아이리스 선수의 대전입니다!
의외성이 있는
좋은 배틀이 되겠군
아이리스
드래곤 마스터를 노리고 있다면
이번에야 말로 카이류를 잘 다뤄야지
하지만 카이류로 나갈 지 어떨지는
미묘한 플레이버야
여긴 절대로 카이류로 나와야만 해!
간다, 카이류!
그렇지!
그래야지 드래곤 마스터를
노리는 자 답지!
간다, 맘무!
저 포켓몬은…
맘무 두 이빨 포켓몬
얼음으로 만들어진
훌륭한 이빨을 지니고 있다
빙하기가 끝나고 따뜻해져
숫자가 줄어들었다
어차피 덩치만 큰
얼간이 아냐?
너 말야, 포켓몬 소믈리에라면
좀 더 고품스런 말을 써
시끄럽네!!
히카리는 맘무로 나왔구나
힘과 힘의 승부가 되겠네
맘무!
포켓몬 코디네이터로써 쌓아온
경험을 이 배틀에 살리는거야!
얼마든지 와!
드래곤 마스터를 노리는 자로서
정면에서 받아주겠어!
타입 : 얼음, 지면
누구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 ; 맘무
약점 : 풀, 불, 물, 격투, 강철
잠재파워!
카이류 피해!
오! 이번엔 제대로 피했어!
해냈다! 카이류가
내 말을 들어줬어!
얼음뭉치!
드래곤 타입에 효과만점인
얼음 타입 기술!!
반드시 피해!
저 카이류 뭐야?
의미가 모르겠는 플레이버네
잠깐! 왜 상성이 나쁜
기술은 안 피해!
저래선 1회전때랑 똑같아
꽤나 고집이 쎄구나
맘무! 돌진!
카이류 피해!
얘! 그래선 정면으로
기술을 맞게 되잖아!
호오
무려 돌진으로 달려온
맘무의 이빨을 잡았습니다!
그대로 얼음뭉치!
떨어져 카이류!!
카이류!
근거리에서 얼음뭉치를
맞고 있습니다!
이건 상당히 큰 데미지가!
굉장해!
엄청난 파워와
테크닉의 마리아쥬네
저 커다란 덩치의
맘무를 던지다니
맘무!
좀!!
파워를 보여주고 싶은건
알겠지만
내 지시도 제대로 들어!!
재밌는 애구나
맘무 괜찮아
반드시 이길 수 있어!
자, 카이류 봐
상대방인 맘무는 트레이너랑
굳은 인연으로 엮여있잖아
정말! 우리들의 마음을
맞추지 않으면 못이길거야!
맘무! 한번더 돌진!
카이류 이번에야 말로 피해!
카이류!!
카이류 정신차려
한번에 간다!
얼음뭉치!
카이류! 얼음 타입에는
불 타입의 기술!
화염방사로 막아!
적당히 좀 해!!
카이류 녀석
아이리스의 지시를
듣게 된게 아니네
결국 처음 뿐이었구나
맘무, 이 기술로 마무리 간다!
얼음이빨!!
다른 기술로 맞서싸우고 싶은데
카이류는 말을 듣지 않아
어떻게 해야 하지
맘무의 얼음이빨을 잡은
카이류의 손이 얼어갑니다!
자 어쩔것인가 카이류
이대로는 또 전신이
얼어붙어 버릴거야!
날았어?
엄청 빠른 비행속도야
카이류 어쩔 셈이지?
저 기술은
드래곤 다이브!
카이류의 드래곤 다이브가 작렬!
맘무 전투 불능!
카이류의 승리!
즉 승자 아이리스 선수
이…겼네…
일단 이기긴 이겼네
아이리스가 이긴게 아냐
이번에도 카이류가
멋대로 이긴 것 뿐이야
배틀은 여러가지로 문제가 있지만
카이류의 파워는 굉장하네
맘무 수고했어 푹 쉬어
카이류!
몇번을 말해야 알겠어!
아이리스
축하해
아니, 겨우 이겼다는 느낌이야
준결승도 힘내
아이리스라면
분명 괜찮을거야
고마워, 나 힘낼게
정말 카이류!!
누구 때문에 힘들어한다고 생각하는거야!
아직 멀었구나
하지만 저 카이류가
진짜로 마음을 열었을 때
두명은 강한 인연으로 연결될거야
준결승 대전이 결정되었습니다
제 1 시합은
슈티 선수 VS 덴토 선수
제 2 시합은
아이리스 선수 VS 사토시 선수 입니다
아이리스랑 이구나
사토시랑 공식전 배틀은
돈배틀 결승 이후네
응 그때는 졌지만
이번엔 절대로 내가 이길거야
나도 절대로 안 질거야!
자 그러면 바로
준결승 제 1 시합을 치루겠습니다
최강 최속의 쿨가이
슈티 선수!
포켓모 배틀게의 판타지 스타
A클래스 포켓몬 소믈리에 덴토선수!
두 사람은 돈배틀에서
대전한 적이 있습니다만
그때는 덴토선수가 승리했습니다
어차피 과거는 과거
중요한 건 지금이다
이 두사람 꽤나
볼만한 배틀이 되겠군
아뇨 일방적인
재미없는 시합으로 만들겠어요
강함이야 말로 전부라고
당신한테 증명하기 위해
슈티는 이미 우승한 뒤의
아데크씨와의 배틀밖에
생각하고 있지 않아
하지만 나도
그렇게 간단히 질 순 없어
산요 체육관의 리더로서도!
날 이긴 슈티한테
제대로 이벤지 해!
포켓몬 소믈리에의 실력을
잔뜩 보여줘!!
그러면 배틀 개시!
가라, 쟈로다!
간다 내 빈티지
이와파레스!
그래 네가 쟈로다로 나올거라
예상했기 때문에 테이스팅은 컷
여기서부터는 리로드 같은
말의 하모니를 즐겨라!
쟈로다 째려보기!!
이와파레스 껍질로 방어해!
솔라빔!!
산미가 담긴 자극적인 공격도
껍질 안에서는 안통해!
앗
엄청난 파워입니다!
굉장하네 슈티
심플하고도 스파이시한
공격에 밀린 모양이네
그러면 이쪽은 퓨어한
향기를 스트레이트하게
이와파레스 시저크로스!
피해!!
쟈로다 움직임이 빠르다!
실로 좋은 움직임이군
확실히 부드러운 움직임
하지만 이 숙성된
기술을 맛보도록
스톤샤워!
피하고 하드플랜트!
또 피했어!
이런!
여기서 풀 타입의 대형기술
하드플랜트가 작렬한다!!
이와파레스 전투불능
쟈로다의 승리!
즉 승자 슈티선수!
수고했어 푹쉬어
덴토도 참 뭐하는거야!!
그래도 A클래스 소믈리에냐!?
슈티 선수
지금까지의 싸움처럼
압도적인 강함을 보여준 승리입니다
압도적인 힘도 좋지만
그것만으로는 좀
뭐 됐어
이 대회에서 우승해서
당신한테 이기면
내가 옳은걸 증명할 수 있어
덴토 아쉬웠네
완패였어
슈티는 이 대회에 대해
상당히 단련해왔어
그 쟈로다 강적이네
불타오르는데
믿음직스럽네
하지만 그전에
우선 다음 배틀에 이겨야지
카이류 이번
사토시와의 싸움에야 말로
내 얘기를 들어줘
카이류가 걱정돼?
히카리!
응…
실은 나도 맘무랑
사이좋아지는게 힘들어서 고생했어
에? 그렇게 사이좋은데?
응 그러니까
아이리스랑 카이류도 괜찮아!
응, 히카리한테 그 말들으니
괜찮아진 것 같아
카이류도 반드시 사이좋아질게!
그러면 지금부터 준결승
제 2 시합을 치룹니다
포켓몬 배틀계의 큐티 걸
미래의 드래곤 마스터
아이리스 선수!
똑바로 나아간다 어디까지나!
강한 근성의 신세기 트레이너
사토시 선수!
그러면 배틀 개시!
와루비루 너로 정했다!
간다, 카이류!
드디어 준결승에서
사토시와 아이르스의
격돌이 치뤄지게 된
포켓몬 월드 토너멘트 주니어 컵
과연 승리의 여신은
어느쪽에 미소지어 줄 것인가
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
키리키잔 이다
도인 포켓몬인 키리키잔은
코마타나의 진화형
한마리의 키리키잔을 보스로서
수 많은 코마타나를 이끄는
그룹을 만들어
활동하는 습성이 있단다
먹이를 잡을 때에는
코마타나가 먹이를 몰고
키리키잔이 마무리를 하는
룰이 있다
또 한마리가 키리키잔으로 진화하면
전 보스와 싸우게 되어
진 쪽이 그룹을 떠나는
규칙도 있단다
이렇게 한마리가 된 키리키잔은
무척 횡폭한
성격이 된다고 한다
그러면 여기서 포켓몬 센류다
키리키잔
바짝바짝 짜른다
저녁밥
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
주니어 컵도 드디어 마무리!
앞으로 두번
앞으로 두번 이기면 우승이야!
자 와라! 아이리스! 슈티!
난 절대로 안 질거야!
우승해서 아데크씨랑 배틀할거야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
사토시, 아이리스, 슈티!
최후의 배틀!!
모두 포켓몬을 잡아보자!