우승하면 챔피언
아데크와 배틀할 수 있는
포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵
격전 끝에
우승을 거머쥔 건 슈티였다
그리고 슈티는 아데크에게
자신의 강함을 보여주기 위해
배틀에 도전한다
슈티의 쟈로다와
아데크의 바후론이
드디어 격돌한다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
이별과 만남 쥬니어 컵!
가라 바후론
솔라빔 명중!
역시
왜 스스로 솔라빔을?
피할수도 있었을텐데
어쩌면…
바후론 데미지가 없습니다
투쟁본능을 끌어모으는 것 같습니다
특성은 초식이군요
초식?
그걸 알고서
슈티는 풀 타입 기술을 쓴건가?
그렇다
내 바후론의 특성은 초식
풀 타입의 기술을
받으면 무효화하고
공격력도 올라간다
봐라
이렇게 된 바후론은
누구도 말릴 수 없다
당신의 바후론을
최고 컨디션 상대에서 쓰러트린다
그리고 증명해보인다
증명이라고?
누구한테 뭘 증명하는거지?
당신한테 내 힘을!!
그럼 보여줘라
난 도망치지도
숨지도 않는다
드래곤테일!
이런 바후론
데미지는 받았는데
그래도 쓰러지지 않습니다!
과연 챔피언 최고의 파트너
관록을 보여줍니다
자 다음 공격을 내보내봐라
쟈로다 째려보기!
나왔습니다 째려보기!
이 한번 째려본 것으로 인해
바후론의 방어력이 내려갑니다!
가라 드래곤테일!
쟈로다이기 때문에
할 수 있는 일격이 있어
특성인 초식으로 공격력을 올린건
방심시키기 위한 함정
드래곤테일로 위에서
공격하는 것도 함정
내가 진짜로 노리는 건
바후론이 가장
무방비한 부분!!
효과가 없어!!
음, 파워 스피드
둘다 훌륭한 공격이다
확실히 강해
평범한 포켓몬이라면
일격에 당하겠지
하지만 난 챔피언이다!
아프로 브레이크!
쟈로다 피해!!
쟈로다!!
쟈로다 전투 불능…
바후론의 승리!
즉 승자
챔피언 아데크!!
겨우 한방으로 결판!
과감하게 도전한 슈티선수
힘이 닿지 않습니다
과연 챔피언 아데크의 이름에
어울리는 당당한 배틀이었습니다!
굉장해
이게 아데크씨의 배틀이구나
뭔가 나 조금 무서웠어
시로나씨랑은
전혀 다른 타입이네
응, 강한 힘이 넘치는 테이스트!
풍부하고 묵직한
맛볼 수 있는 맛이야
꼴좋다
저녀석은 날 쓰러트려서
벌을 받은거야
너… 성격 참 좋네
좋아 잘했어 잘했어
착하다 착하다
그만둬 임마
아데크씨 즐거워보인다
슈티?
아데크씨
뭐지
전혀 실력이 통하지 않았습니다
지금 제 배틀에
뭐가 부족했나요?
뭐가 틀렸나요?
아무것도 틀린것도 없고
부족한 것도 없어
하지만 이기지 못했어
당신한테 내 강함을
보여줄 수가 없었어
그게 어쨌다고
너 나한테 대답을 바랬었지?
설마
이런 내가 좋았나?
이기는 것도 지는 것도
강한 것도 약한 것도
결국 너랑 포켓몬이 정하는 것
거기에 유일무이한
대답같은건 없어
굳이 말하자면 이 배틀에서
니가 트레이너로서
여행을 떠난 날에서부터
오늘까지의 모든 것이 있었다
그게 대답이라고 할 수 있지
오늘까지의 모든 것…
포켓몬은 좋아하나?
이 애는 널
무척 좋아한단다
배틀을 통해서
나한테는 잔뜩 느껴졌다
이건 절대적인 신뢰가
없어서는 불가능한 거야
이 애의 마음에
대답해주고 있나?
하고있다고 생각합니다
응, 그렇다면 좋다
신뢰란 건 때로는
승패보다도 중요한 게 아닐까 하고
난 생각한단다
이 여행에서 얻은 건
네 강함이라고 할 수 있겠지
네
아데크씨
다음에 만나면 또
배틀해주실래요?
오, 하자 슈타로
슈티에요
포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵
모든 배틀은
이상으로 종료합니다
봐주신 여러분들
트레이너 여러분들
베스트위시!
앞으로의 여행이
더 좋은 여행이 되기를
네 카이류가
앞으로 어떻게 질지
기대하고 있을게
그래, 기대해주길 바래
그럼 또 봐
정말 카이류 때문에
처음부터 다시 파워업 해야지
이야 이 대회 깔끔해졌어
모두 졌으니까
좋은걸 잘 봤어
즐거워보여서 다행이네
나 이제 갈게
또 다음에 니가 지는걸
보러 올테니까
무리해서 안 와도 되는데
슈티
역시 굉장하지? 아데크씨
어, 굉장한 사람이네
아데크씨랑
배틀해서 다행이야
잇슈리그에서 보자 슈티
그래
뭔가 분위기 바뀐것 같아
슈티는 오늘 배틀을 경험해서
더욱 더 강해질거라 생각해
사토시도 열심히 해야지
응!!
배틀 어땠어?
재밌었나보네
어라? 메로엣타?
아!! 벌써 먼저 온 사람이 있네
안녕 동료
사이좋게 지내자
오 피카츄잖아!
엄청 희귀한 포켓몬을
가지고 있네
포켓몬도감 컴온!
에, 그러니까 어라…?
어라?
그건…
TV 리모콘이 아닐까
잘못 꺼냈네
피카츄 쥐 포켓몬
피츄의 진화형
약해진 동료 피카츄에게
전기를 흘려서
쇼크를 줘서
전기를 줄 때가 있다
피카츄 처음 봐?
응!
있지 이 애 이 애
나 본 적 없어
리오르구나
희귀한 포켓몬이야
리오르
파문 포켓몬
기쁨이나 분노 같은 감정을
파도 형태로 구별하는
신비한 힘을 지니고 있다
리오르라고 하는구나
귀엽다
잘 부탁해
뭐하는거야!
미안…
뭐 됐어
난 코테츠라고 해
그나저나 너희들 빠르네
언제부터 여기에 왔어?
나 절대로 제일
빨리 도착하려고 엄청 기운냈는데
이야 위에는 위가 있구나
그래서 누가 가장
먼저 왔었어?
아니 저기…
즉 너는
주니어 컵에 참가하러…
온 건가?
응
아 지금부터 여기가 내 진지야
야 코테츠
주니어컵 이라면
이미 다 끝났어
어?
주니어컵은 내일이잖아?
봐 이게 참가상
뭐라고!!
말도안돼 진짜냐…
또 저질렀다
떠올랐다!
아데크씨 분명
아직 근처에 있지?
싸인 정도는 받을 수 있겠지도
그럼 안녕!
가자 리오르
뭐였던거지…
마치 폭풍같네
타입 : 격투
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 리오루
약점 : 비행, 에스퍼
이쪽은 제겔
메로엣타가 이동을 시작했다
오케이 당황하지마
조사상황을 보고해라
조난회로를 통해
침입로는 특정지었다냐
좋아
냐스 잠수모드로 돌입한다
바로 내부 탐색에 들어간다
제겔 박사에게
이 영상을 전송해
오케이냐
돌아왔다!
여러분 수고하셨습니다
오늘밤은 푹 쉬세요
메로엣타다
멋진 노래네
앞으로 조금만 있으면
모든 데이터가 모인다
바다에 노래하고 있는데
뭐가 있으려나?
바다가 고향이라거나
고향?
메로엣타
너 바다에서 왔니?
비밀이래
우리들도 슬슬 가야지
가다니 신오지방으로 돌아가?
아니 죠토지방이야
곧 대회가 시작되거든
미쿠리컵?!
응!
이번엔 죠토에서 개최해
그래서 슬슬
폿차마들을 조정하기 시작해야지
미쿠리 컵이라니?
미쿠리씨라는 엄청난
코디네이터가 있어서
그 사람이 개최하는
특별한 포켓몬 콘테스트야
매회 개최지는 틀린데
거기서 얻은 리본은
전국 어디 그랜드 페스티벌에서도
사용할 수 있어
우리들 이번 잇슈 여행에서
얻은 걸
연기로 살리고 싶어
그래 열심히 해
톱 코디네이터를 목표로!
하지만 조금 아쉽다
벌써 가다니
분명 또 만날 수 있어
그럼 마지막으로
나랑 배틀하자 히카리
어? 사토시랑?
응 왜냐면 처음엔 덴토잖아?
주니어 컵에선
아이리스랑 배틀했고
나랑만 아직 안했으니까!
좋아, 그럼 하자!
메로엣타도 봐줘
배틀은 1 대 1 이야
다운되면 배틀 종료!
오케이! 그러면
내 포켓몬은
피카츄! 너로 정했다!!
그러면 이쪽은
이 애로 갈거야!!
마그마라시!
참 업!!
미안해 폿챠마
피카츄의 전기 기술은
너한테는 너무 잘 듣는걸
그러면 피카츄 대
마그마라시
시작하겠습니다
배틀 개시!
이쪽에서 먼저 간다!
전광석화!!
마그마라시 스피드스타!
화염자동차!
피해!
일렉트릭 볼!
화염방사!
마그마라시 꽤 하네
피카츄도 과연 굉장해
전혀 방심할 수가 없어
이쪽까지 긴장된다
둘 다 서로의 테이스트를
잘 알고있으니까
한 순간도
방심할 수 없는 배틀이야
염막!
10만볼트!
간다! 아이언테일!
화염방사!
놀랐어
확실히 불 타입의 기술은
강철 타입에 강하지만
설마 아이언테일을
해제시키다니
그게 히카리씨의 지금까지의
여행의 성과야
트레이너 한 사람의 여행은
이 순간의 포켓몬 배틀에서
모두 보여지지
사토시군도 히카리씨도
피카츄도 마그마라시도
지금까지 여행해 온 걸
서로 부딛치면서
엄청 좋은 얼굴을 하고 있어
전광석화!
화염자동차!
거기까지!
무승부, 입니다
둘다 패배를 겨루기 힘든
훌륭한 내용의 배틀이었어
시로나씨가 칭찬해줬어
마그마라시 열심히 했어
강했지, 피카츄
나도 아슬아슬했어
히카리, 미쿠리 컵
꼭 이겨!
우리들 모두 응원할게
괜찮아
사토시야말로
잇슈리그 힘내!
응 맡겨두라니까
아이리스도
빨리 카이류랑
좋은 관계가 되길 빌게
고마워 드래곤 마스터를
목표로 하는 수행 열심히 할게!
미쿠리 컵 결과는
반드시 보고할게
응 기대할게
시로나씨
여러가지로 신세 많이 졌습니다
또 신오에서 봐요
응, 미쿠리군한테도
인사 잘 전해둬
네!
그러고보니 메로엣타는?
아까까지 있었는데
아마 분명 근처에 있을거야
메로엣타!
잘 지내
가자 폿챠마
출발할거야!
히카리 또 보자!!
앗 가버렸어!!
코테츠
아 너희들이구나
어… 누구더라?
사토시야!!
너도 죠토지방으로 가려고 했어?
그래 그래! 죠토야!
잇슈리그는 죠토리그
엔쥬시티에서 열리잖아?
죠토?
잇슈리그인데 왜
죠토지방에서 해?
어? 그런걸
나한테 물어봤자 곤란하지
있지 나도 잇슈리그에 나가는데
아직 개최지 안정해졌어
진짜로?
응
뭐야 빨리 말해줘
위험해!
죠토행에 탈 뻔했네
아, 너도 나간다는 건
배지 제대로
전부 가지고 있어?
7개야
7개?
아니야 8개야
봐
뭐야 8개라니
아, 그렇구나
너 하나 여흥으로 땄구나
어?
그럼 가장 오른쪽에는
뭐가 들어가는데?
기념배지잖아?
잇슈리그에서
우승했을 때 받는
기념배지
그런 배지 들은적도 없는데
혹시 진짜로 8개야?
아까부터 그렇게 말하잖아!
이건 위험하네
8번째… 8번째
야! 가장 가까운
체육관은 어디야!
감히 말씀드리자면
여기서부터 간다면
세이가이하시티에 체육관이 있습니다
세이가이하시티구나!
좋아 가자 리오르!
기다려 코테츠
나 네 체육관전 보러가도 돼?
슈티, 카베르네
랑그레, 히카리
이별과 만남의 주니어 컵은
막을 내렸다
그리고 폭풍을 부르는 코테츠가
사토시에게 새로운 파란을 부른다
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
아이안트다
철개미 포켓몬 아이안트는
강철 갑옷으로 전신을
지키고 있는 포켓몬이다
암석도 부수는 강철턱으로
땅을 파고 내려가
복잡하고 미로 같은
터널을 만들어서
늘 집을 확대하고 있단다
아이안트는 집단으로 산에 서식하고
상당히 규율잡힌
행동을 취한다고 알려져있다
공격, 방어 식량조달등
역할분담이 정해져 있단다
이런 일들은 교대하여
이뤄지고 있다는 것도
최근 연구에서 밝혀졌단다
마지막은 포켓몬 센류다
아이안트
먹이를 모아서
돌아가야지
모두 포켓몬을 잡아보렴