용의 마을을 뒤로 한
사토시 일행은
소류 시티를 향했다
아이리스가 소류 체육관 리더
샤가를 상대로
배틀을 하게 된 것이다
설마 그 샤가씨가
날 인정해주다니
어디까지 통할 진 모르겠지만
전력으로
할 수 밖에 없어
그 기세야
힘내 아이리스
보였어
소류시티야
아니, 돌아온거야
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
소류체육관! 아이리스 VS 샤가!!
어디 학교 학생이야?
응 소류 학원이야
소류 학원?
이 학원은 포켓몬 타입 별로
코스가 나뉘어져 있어서
무척 자세하게 알려줘
아마 우수한 트레이너가
각 지에서 보내져 오는 거였나?
그렇게 들은 적이 있어
우수…
뭐 그럴지도
학원장인 샤가씨가 여기저기서
학생들을 모으고 있다고 하니
학원장?
체육관리더 외에도
그런 일도 하고 있구나
그런거야
드디어구나, 아이리스
냉정하게, 냉정하게
진정해
아이리스?
아 안돼 안돼
역시 무리야
어? 잠깐…
아이리스!
키바고 꽉 잡고 있어!
아이리스 녀석
어디로 간거지?
뭔가 위험한 짓을
하는 녀석이 있대
그것도 여자애래
어때?
진정되지? 이 바람
이제 괜찮아
좋아
허가없이 이 장소에 올라가는 건
금지되어 있습니다
바로 내려오세요!
야, 위험해 아이리스!
아이리스?
예전에 그 애…
아… 들켰다
네! 바로 내려갈게요!
여기에 올라가는 건 위험하다고
예전에도 잔뜩 말했을텐데요
만약, 만약 떨어지면
어떻게 할거에요?
듣고있나요?
아, 듣고있어요 듣고있어요
아무튼 두번다시
이런 짓은 하지 말도록
알겠죠?
네에…
아이리스쨩?
역시 너였구나
마사씨
이 학원에 아이리스가?
응, 조금 다닌적이 있어서
그때 무척 신세진 게
기숙사 관리인이신
마사씨셔
아이리스쨩은 학원 개설 이래의
문제아였으니까요
여러가지 일이 많았어요
여러분 배가 고프죠?
체육관에 가기 전에
식사라도 하고 가면 어때요?
에? 내가 체육관에 가는거
알고 있었어?
그럼, 오늘 도착할거라고
들었으니까요
샤가씨
소동은 들었다
아무래도 진정된 모양이군
아… 아 네…
식사를 하고
잠깐 쉬고 있도록
회의가 끝나면 마중오겠다
늘 뭐든지 다
알고있다는 느낌이니까
역시 좀 불편해…
많이 기다리셨습니다
자, 먹어
이 메뉴 기억해줬구나
물론이에요
그립다
나 이것 덕분에
기운이 났었지
잘 먹겠습니다
역시 맛있어
아이리스는 여기서
어떤 공부를 했었던거야?
역시 드래곤 타입
포켓몬에 대해?
여기에서 있던 생활은
별로 기억하고 싶지 않은데…
전에 내가 샤가씨한테
졌다는 얘기는 했지?
도류즈가 틀어박힌 계기가 된
그 배틀 말이지?
그 배틀이 끝난 뒤에
조금 지난 어느날
할머님한테 들었어
샤가씨의 학교에?
그렇다
소류학원에서는
드래곤 타입에 관한
전문지식이나 실기를
배울 수 있단다
그렇구나
강해질 수 있는거구나
할래, 할래!
할래요!
이렇게해서 난
용의 마을을 나와서
이 학교의 드래곤 타입
코스에 입학했어
하지만…
교과서를 이용해서 공부하는 것도
모두와 함께 수업을
받는 것도 처음이라서
잘 페이스를 잡지 못해서
다같이 놀자! 재밌어!
여기서는 용의 마을 처럼
노는 아이도 없었고
자, 먹어
시험공부가 있으니까
뭔가 다들 차갑게 느껴져서
친구도 만들지 못했어
자신의 일로 힘겨웠거든요
학생들은 모두
이 기숙사에서 생활합니다
수업에서 다루는 포켓몬도
자신의 것이 아니라
학원의 포켓몬이에요
그런 환경에 익숙해지기 위해
필사적이라 분명 여유가 없었을거에요
하지만 같이 사는 동료니까
조금 놀아줘도 좋을텐데
같이 배우고 놀고 겨루고
가끔은 싸우기도 한다
그게 학교생활에서
빼먹을 수 없는 플레이버
스파이스지
뭐, 그래서 풀이 죽어서는
식욕도 다 없어졌거든
거래서 기운이 나는 음식을
응, 이거에 도움받았었어
맛있다
여기야
여기가 내 방이었어
지금은 빈 방이 되어있단다
그런 낙서를 한 건
너 뿐이었단다
미안해요
그렇구나 용의 마을에
있던 동료들이구나
봐! 아까 본 탑이야
응, 잘 보이거든
마사씨 덕분에
먹을수는 있게 됐는데
역시 쓸쓸해서…
다됐어
용의 마을의 냄새야…
모두 잘 지내고 있으려나
나, 생각했었어
저기에 올라가면
용의 마을이 보이지 않을까 하고
기분좋다
이 바람 용의 마을 냄새가 나
하지만 아무리 열심히 해도
용의 마을은 보이지 않았어
그건 이 학원이 설립된 이후
처음 생긴 사건이라
학원장님을 포함해 모두
무척 놀랐었어요
준사씨한테는 엄청 혼나서
하지만 사실 그 뒤에도
가끔 몰래 올라갔었어
어머
용의 마을의 바람을 느끼고
마음을 가라앉혔구나
그래서 아까도 올라갔구나
나는 이 학원에도
이 마을에도 안 어울려
그렇게 느끼기는 했는데
그래도 열심히 했어
그런 어느날…
그러면, 배틀 시작!
간다 오논도!
포켓몬 배틀 실습중에
결정적인 일이 일어났어
타입 : 드래곤
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 오노노쿠스
약점 : 얼음, 드래곤
오논도, 더블촙!
피해 치루타리스
안 놓친다, 드래곤 크로우!
피해!
아직 멀었어!
맞을 때 까지 공격!
잘한다 치루타리스
그만두면 안돼!
계속해!
하얀 안개!
돌격해서 공격해!
용의 숨결
오논도 전투 불능!
거기까지!
괜찮아?
정신차려 오논도
오논도의 상태를 보지도 않고
공격지시를 계속 내렸다
그게 패인이다
포켓몬은 네 마음대로
움직여주지 않아
그걸 모르기 전 까지는
아직 멀었군
난 오논도랑
마음을 나누려고 하지 않고
멋대로 지시만 내렸어
모두에게 따라가고 싶어
빨리 뒤쳐진걸 따라잡고 싶어
그런 초조함이…
더는 무리야…
쇼브…
물론 보일리 없지만
그 때의 나한테는
확실하게 보였어
그래서 돌아간거야?
용의 마을로
응, 할머님은 이해해주셔서
한동안 용의 마을에
산 뒤에는
키바고랑 같이 여행을 떠났어
오논도
건강해보이네
기억해?
수업에서 같이 배틀했을때
미안해 네 기분을
이해하지 못하고 무리시켜서
통한 모양이네
아이리스의 하트웜한 테이스트가
있지, 나 지금부터 샤가씨랑
배틀할거야
그 때의 경험을 살려서
열심히 할 생각이야
그래, 여기서 응원해주는거구나
고마워
많이 기다렸지
그럼 시작하마
네
지금부터 소류체육관 리더 샤가와
아이리스의 배틀을 개시한다
사용 포켓몬은 두마리
어느쪽 포켓몬이 전부
전투불능이 된 시점에서
배틀은 종료한다
자, 가라
상대는 오노노쿠스
그렇다면 이쪽은
도류즈야!!
그 때의 도류즈인가
이번엔 어떤 배틀을
보여줄건가
그럼 시작!
도류즈 메탈 크로우!
받아라, 오노노쿠스
파워는 확실히 오른 모양이군
자, 다음엔 어떻게 할 건가?
그 때와 같은 기술을 써서
이번엔 이긴다!
도류즈! 구멍파기!
피하고 바위깨기
기합구슬!
성장한 우리들을 보여주자!
드릴라이너!
기가임팩트!
도류즈?
오노노쿠스, 도류즈
둘다 전투 불능!
잘했어, 도류즈
푹 쉬어
지금와서지만 실감했다
내 눈은 틀림없었다고
많이 기다렸군
크림간!
크림간인가
저녀석에게 대항하려면…
가라, 카이류!
좋은 초이스야
헤비급 포켓몬끼리
핫 하고 와일드한
배틀이 될 것 같네
보였다
카이류의 과거
흥미깊은 삶이군
크림간은 날 수 없어
하늘에서 공격하는게 유효해
하지만…
그렇지
내 카이류는
그런 성격이 아냐
정했다
카이류, 번개펀치!
크림간, 막아
드래곤 크로우!
왜 안나는거야
간단히 피할 수 있는데
하늘을 못 나는 크림간과
같은 조건에서 승부하고 싶다
그런 카이류의 마음을
아이리스가 받아주고 있는거야
크림간, 러스터캐논
화염방사야!
좋아, 번개펀치!
그림자분신이다!
진정해, 실체는 하나야
집중해
크림간은 한마리 뿐
거기다!!
해냈어!
한방에 간다, 냉동빔!
냉동빔의 효과는 만점
아무리 샤가씨의 크림간이라도
이 연속공격에는 버틸 수 없을거야
이길 수 있어
드래곤마스터에게!
가드해
냉동빔이 안 통해!
카이류, 드래곤 다이브!
아무리 샤가씨의 크림간이라도
드래곤 타입인 이 기술이 먹히면
크림간, 되받아쳐라
드래곤테일!
카이류, 전투 불능!
크린감의 승리!
즉, 승자 체육관리더 샤가!
카이류! 괜찮아?
잘 해줬어
고마워
좋은 배틀이었어 아이리스
하지만 역시
샤가씨는 강했구나
밀어붙였다고 생각했는데
아직 샤가씨한테는 여유가 있었구나
아이리스와 카이류의 힘을
이끌어내고 보려고 했던게 아닐까
좋은 친구를 얻은 모양이군
여행보내길 잘했군
넌 확실히 성장했다
하지만 머물러서는 안된다
더욱 더 자신을 단련하고
강하게, 크게 되어라
그리고 또다시
여기로 찾아오도록
샤가씨…
사실은, 네가 여행을 가도록
권유한건 학원장이야
샤가씨가?
용의 마을 할머님이랑
상담해서 말야
아쉽지만 내 학원에서는
그녀의 재능은 키울 수 없다
좀 더 넓은 세계에서
자유롭게 자라게 두는게 좋아
귀여운 아이에게는
여행을 시킨다, 인가
그렇군 그럴지도 모르겠군
여행을 하고 체험을 쌓으면서
그녀도 드래곤 마스터에
가까워질 수 있을거다
그건 즉, 훌륭한 체육관리더
소류체육관의 후게자로
어울리는 인물로 성장한다는 거군
체육관리더?
내가? 소류체육관의?
굉장하네, 아이리스!
그야말로 언빌리버블!
어메이징하고 그레이트한 테이스트야!
기다려 기다려!
갑자기 그런 얘기를 해봤자
곤란하다고나 할까…
실감이 안 난달까…
체육관리더가 될지 안될지는
아이리스 스스로 정하면 돼
학원장님은 그렇게도 말하셨어요
학원장님도 할머님도
그리고 나도
당신에게는 기대하고 있어요
그렇구나
그 기대에 보답할 수 있도록
저 열심히 할게요!
아, 하지만 체육관 리더 얘기는
좀 더 생각하게 해주세요
알겠습니다
또 다시 이 마을에 와줘
기다리고 있을게
네!
아이리스한테 질 수 없겠네
잇슈리그 우리들도 열심히 하자
아이리스와 샤가의 배틀은
이번에도 샤가의 승리로 끝났다
드래곤 마스터를 목표로 하는
아이리스
그리고 잇슈리그 히가키 대회에
출전하는 사토시의 여행은
아직도 더 계속된다
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
다스토다스다
쓰레기처리장 포켓몬 다스토다스는
야부크론의 진화형이다
쓰레기를 발견하면 빨아들여서
몸의 일부로 만든단다
청결한 공간을 무척 싫어하고
께끗한 벽이나 바닥을 보면
몸을 문질러서 더럽힌단다
싸울때는 오른판의 파이프모양
손 끝에서 독액을 발사해
왼손으로 상대방을 감아
조이는 전법이 특기란다
또한 몸에서는 강렬한
냄새가 나기 때문에
대부분의 포켓몬은 진단다
자, 마지막은
포켓몬 센류다
다스토다스
쓰레기를 두르고
치장한다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은, 이거야!
굉장해!
이브이의 진화형이 다 모였어!
이 팀으로 레스큐대를
만들고 있는 건가요?
에? 댐에 갇힌 사람이 있다고?
큰일이야!
다같이 구하러 가자!
다음회
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
팀 이브이 출동하라!
포켓몬 레스큐대!!
모두 포켓몬을 잡아보자!