포켓몬 마스터를 목표로 잇슈
지방을 여행하고 있는 사토시
산요우 시티에서의
체육관전에서 이기고
첫번째 뱃지를 GET 했다
그리고 함께 여행하게된
아이리스, 덴토와 함께
다음 체육관이 있는
싯포우 시티를 향하고 있었다
배고파…
그럼 이 쯤에서 점심먹자.
오, 그거 좋은데!
내가 준비할게!
잠깐 기다려~
기다렸지~
다 됬다구!
덴토, 사토시.
사양하지 말라구.
맛있어 보이는걸!
잔뜩 먹으라구.
그냥 열매를 따온거 뿐이지만…
-잘 먹겠습니다!
저기…잠깐만.
덴토~ 아직이야?
*테,테이블!?
오래 기다리셨습니다.
자, 열매를 분말로 만들어서
팬케이크에 한번 넣어봤어.
좋은 냄새~!!
잘 먹겠습니다~
맛있다!
그렇게 들떠서는…
정말, 어린애라니까.
열매를 안에다 조금
넣었을 뿐인데 말이야.
어떠신가요?
덴토는 요리 잘하는걸!
칭찬해주셔서 정말 영광입니다~
매일 이런 맛있는 식사를 할 수
있다면 3명도 나쁘지 않을지도!
그렇네!
혹시 더 먹을래?
아직 남아있는데.
정말!? 더 먹을래!!
자,잠깐!
내 몫도 남겨두라구!
어이, 덴토!
여분은 어디에 있는거야?
에~? 거기에 없어?
어레…분명 여기 뒀었는데.
이상한걸.
그럼 어째서 없어진거지.
저기, 풀 뒤에 뭔가 있어!
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のにおい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 한번 걸어보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 뛰어보지 않을래?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
츠타쟈 GET 으로 헤롱헤롱!?
저건, 츠타쟈!
잇슈 지방에서 처음으로 받는
세마리 중에서 한마리잖아!
좋아, 내가 GET 해주겠어!
가라!
몬스터볼!
에!? 또 갑자기!?
들어갔어!?
좋아!
사토시의 몬스터볼에
들어갔다는 건
저 츠타쟈는 야생인거네.
그렇네.
풀타입 포켓몬!
동료로 삼고싶었다구, 나!
기다리라고 츠타쟈!
너를 반드시 GET 하겠어!
찾았다.
피카츄, 전광석화야.
피했어!?
츠타쟈는 똑똑하고
재빠른 포켓몬이야.
간단히는 안될거야.
바보같다는 표정인데…
뭐라고…
피카츄!
10만 볼트야!!
왜 그래, 피카츄??
아무래도 헤롱헤롱을
맞은 모양인데…
사토시, 헤롱헤롱은 성별이 다른
포켓몬을 혼란시키는 기술이야.
정말, 그런것도 모르는거야?
어린애라니까.
피카츄에게 먹혀들었단 건
저 츠타쟈는 암컷이라는거네.
피카츄!
괜찮아, 피카츄?
도망쳤나…
저 츠타쟈…
만만하지 않은데.
기술의 레벨도 높고…
혹시 트레이너가
버린 츠타쟈일지도…
그건 무슨 말이야?
츠타쟈라는 포켓몬은 말이야,
머리가 좋아서, 도움이 안되는
트레이너는 스스로 버린다고 들었어.
그래, 방금 츠타쟈는
그런 녀석일지도 모르겠네.
그렇다고 한다면,
더욱더 할 마음이 생기는데!
절대로 저 녀석을 GET 하겠어!
일단, 둘다 진정하라니까!
이게 진정할 일이냐고!
마메파토!
츠타쟈를 찾아줘!!
너희들이 경계해아할 일이 있다.
잇슈 지방에서 수수께끼의
조직이 활동하고 있다.
이미 우리들의 움직임을
알고있을serch 지도 모른다.
최대한 주의하도록.
-알겠습니다.
통신은 이상이다.
수수께끼의 조직인가.
도대체 어떤 녀석들일까.
본부에서도 아직 자세한
정보는 잡지 못한 모양이야.
뭐라해도 조심해야겠다냐.
지금 우리에 필요한 건
우선 전력을 강화하는거야.
한마리라도 어서 GET하지 않으면…
그 말 대로다냐.
저건 분명!!
츠타쟈라는 포켓몬이야.
마침 잘됬는데.
저 녀석부터 GET 이다!
냐스, 쫓는거야.
맡겨두라냐!
마구 핡퀴기다냐!
어떠냐!
찾은거구나!
마메파토, 안내해줘!
기다리라고, 츠타쟈!
좋아, 가자 피카츄!!
츠타쟈!
한번더 승부다!
뭐지?
무,뭐야.
이번엔 네가 하겠다고?
그럼, 부탁할게.
미쥬마루!
이게! 포기할까보냐!
츠타쟈!
이번에야말로 GET 이다!
미쥬마루!
물대포!!
아니, 왜 미쥬마루로
배틀하고 있는거야??
사토시! 풀타입인 츠타쟈는
물타입 미쥬마루로는 불리하잖아!
시끄럽다니까…
그런건 알고있다고!
재밌는데 사토시는!
분명 미쥬마루가 하고
싶다는 걸 받아준거겠지?
그냥 아무것도 생각안하고
배틀하고 있는게 아니고??
피해, 미쥬마루!
좋아!
미쥬마루, 쉘 블레이드!!
또 헤롱헤롱이야!
미쥬마루!!
돌아와, 미쥬마루!
기다려!!
츠타쟈!!
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
마메파토!
츠타쟈를 쫓아줘!
정말이지, 사토시
이제 포기해도 될텐데…
꽤나 끈질긴 성격이었잖아…
아니, 근성이 있다고
하는게 맞을지도.
피카츄!
나를 꼭 붙잡아.
절대로 GET 해주겠어!
기다려, 츠타쟈!!
깜짝 놀랬네…
괜찮아, 피카츄??
늪이잖아!
피카츄!
내 어깨에 타!
안되겠어, 피카츄!
내 머리위로 올라와!
괜찮으니까 빨리 올라가!
사토시! 이거 붙잡아!
땡큐!
아이리스, 덴토!
좋아, 잡아당길게!
살았다니까!
피카츄, 다친덴 없지?
그런가, 다행이야.
사토시, 계속 쫓을거야?
그럼, 당연하지!
이제 포기하는게 어때.
저 츠타쟈, 상당히
고집도 센 모양이고,
사토시가 잡을 수
있는 상대가 아냐.
너의 그 근성은
칭찬할 만하지만…
아니, 나는 아직 포기하지 않아.
반드시 GET 해보이겠다니까.
츠타쟈!
이제 안놓친다!
가라, 포카부!
너로 정했다!!
포카부를 냈어.
불타입인 포카부라면,
풀타입인 츠타쟈에겐 유리하지만…
사토시!!
포카부도 츠타쟈의 헤롱헤롱에
걸려서 헤롱거리지 않게 조심해!
정말! 알고있다니까!
알겠지, 포카부?
저 녀석이 헤롱헤롱을
쓰기전에 선제공격이야!
가라!
불꽃세례!!
역시 안되나…
돌아와, 포카부!
알았어, 네가 하는건가!
피카츄, 여기는
마메파토한테 맡기자.
피카츄를 말렸어.
풀타입이니, 비행타입인
마메파토가 유리하니까 말야.
하지만 헤롱헤롱 대책이
없으면 똑같다구!
마메파토!
바람일으키기!!
지금이야, 전광석화!!
당했다!!
안되는건가!!
마메파토 아무렇지 않은데…
헤롱헤롱이 안통한다…
그런가!!
저 마메파토 암컷이었어!!
과연!
암컷끼리 헤롱헤롱은
소용없는 거구나!!
사토시는 그걸 알고 있던거야.
그러니까 마메파토로 배틀한거야.
헤~ 꽤 하잖아.
조금 다시봤어.
마메파토…
암컷이었나.
*ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전히 몰랐는데.
피해, 마메파토!
피해!
좋아, 이번엔
바람일으키기!!
지금이야!
에어컷터!!
전광석화!!
GET 이다!
가라, 몬스터볼!!
마메파토!
한번더 전광석화!!
잘 하는데!
마메파토, 에어컷터!!
지금은 통했어!
이번에 결정짓겠어!
가라! 몬스터볼!!
좋아, 츠타쟈!
GET 이라고!!
나와, 츠타쟈!
잘 부탁해, 츠타쟈.
나랑 같이 잇슈 리그
우승을 목표로 가자고!
5번째 포켓몬,
츠타쟈를 GET 한 사토시
동료도 늘고, 사토시는
다음 체육관전을 위해
싯포우 시티로 향한다
거기서는 어떤 배틀이
기다리고 있을 것인가!
계속
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
다음 모험은!
이거다!
피카츄와 키바고는
포켓몬 푸드를 두고
싸우기 시작했어
어이, 그만해 피카츄!
에? 가져간게 피카츄가 아냐?
그럼 도대체 누가?
좋아, 이 사건은
내가 풀어주겠어!
다음회, 포켓몬스터 Best Wishes!!
다루맛카와 히히다루마!
시계탑의 비밀!!