포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵에 출전하기 위해
이스트 잇슈로 온 사토시일행은
신오 지방의 챔피언
시로나의 별장에서
히카리와 함께
특훈을 하고 있었다
가라 챠오브, 몸통박치기!
잘한다!
힘과 힘의 대결이네
맘무 돌진!
챠오브! 괜찮아?
맘무, 잠재파워!
첨프해서 피해!
니트로차지!!
얼음뭉치!
화염방사!
역시 불 타입은
얼음 타입에 유리하구나!
맘무, 체력승부야
돌진!!
인 척 하다가
잠재파워!
챠오브 니트로차지!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시일행과 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
소믈이에 탐정 덴토!
사라진 쿠마슌의 수수께끼!!
이 승부 무승부!
쉴래? 햐오브
맘무, 수고했어
푹 쉬고있어
힘과 힘의 좋은 승부였어
맘무의 파워는 굉장하니까
에? 이번엔 폿챠마가
배틀을 하고 싶어?
그 전에 잠깐 쉬지 않을래?
알겠습니다
준비해두었습니다 여러분
오렌지주스가 좋으신 분들은
말해주세요
쿠마슌!!
야, 쿠마슌! 쿠마슌!
크리스님 아니십니까
아는 사람이에요?
근처에 사시는 도련님이십니다
저기, 내 쿠마슌 못봤어?
쿠마슌?
쿠마슌 빙결포켓몬
늘 콧물을 흘리고 있다
콧물을 빨아들이며 기술을 낸다
음… 본 적 없어
여기엔 안 왔어
그 쿠마슌이 무슨일인데?
갑자기 없어졌어
이런…
그건 걱정되겠네
좋아, 그럼
우리들도 같이 찾아줄게
여럿이서 찾는 편이
훨씬 빠르니까
진짜로?
고마워
난 사토시
아이리스라고 해
히카리에요~
덴토라고 해
잘 부탁해
난 크리스
그렇구나
폿챠마한테는
질 수 없다는 거구나
이 포켓몬은?
메로엣타야
- 쿠마슌!
- 쿠마슌 어디있어?
쿠마슌 어딨어?
피카츄 있었어?
없네…
있었어?
아니
그쪽에도 없었나 보구나
대체 어디로 간거지…
쿠마슌이 없어진 상황을
좀 더 자세히 말해줘
쿠마슌은 우리집
포켓몬 하우스에서 살고있어
포켓몬 하우스?
응, 쿠마슌을 위해서
만든 집이야
쿠마슌은 늘
거기서 생활하고 있었는데
갑자기 없어졌어
그 포켓몬 하우스를
한번 봐도 될까?
우와 훌륭한 저택이다
진짜로…
여기가 포켓몬 하우스야
꽤 크네
들어와
쿠마슌은 늘 여기서 놀았어
밖에는 안 내보내?
가끔 산책시키는 정도야
야, 안되잖니
멋대로 놀면
키바고도!
여기가 침실?
응, 어제는 저녁먹고 난 뒤에
쿠마슌이랑 조금 놀고서
쿠마슌은 그 뒤에 바로 잤어
그리고 난
문을 잠구고
내 방으로 돌아갔어
그런데… 아침에 여기에 왔더니
쿠마슌은 이미…
잠깐, 기다려봐
문은 잠겨 있었던거지?
응, 안에서
열 수 없도록 되어있어
다른 입구는 있어?
아니, 여기뿐이야
그렇다는 건…
이 방은 밀실이었다는게 돼
밀실?
음…
이건 사건의 냄새가 나
그래! 밀실에서 사라진
쿠마슌의 수수께끼!
잇츠 디텍티브 타임!!
여긴 소믈리에 탐정인
나에게 맡겨둬
그래서 어제
니가 이 하우스를 나간건 몇시?
바로 쿠마슌이 잤으니까
9시 조금 넘어서라고 생각해
그리고 오늘 아침에
하우스에 들어온 건?
7시 쯤이었을걸
즉, 그 사이에
범죄가 일어났어
범죄?
아직 잘 모르잖아
있지 아이리스
덴토는 저렇게 특이해?
그렇다니까
이것만 없으면
요리도 맛있고 믿음직스러운데
실은 같이 여행했었던
타케시도 조금 귀찮은 점이 있었어
어떻게 귀찮은데?
예쁜 여자가 있으면
갑자기…
헤에
정말 남자애들은 귀찮다니까
한가지 가능성으로서는
어떤 인간이 쿠마슌을 노리고
하우스 앞에 온다
그 인간이 문을 열고
쿠마슌을 데리고
문을 잠구고 떠난다
그리고 담장을 넘어서 밖으로 나갔다
그건 무리야
어째서요?
우리집 담장은 전부
경보장치가 달려있어
어제는 아무런 반응도 없었어
경보장치 구나
저거야
음… 그렇다는 건
터널이라도 판건가
터널?
위가 아니면 아래를 의심하라
조사의 기본이에요
뭘 찾는거야?
범인의 흔적이야
중요한 증거가 되니까
헤에… 그렇구나
뭐 있었어?
흐릿하게 발자국이
이건 뭘까?
어디 봐…
아무래도 포켓몬의
발자국 같아 보이네
저쪽으로 이어저 있어요
오 있네요
터널!
진짜로 있네
아마도 여기로 나갔나 보군요
피카츄 시험해볼래?
음, 포켓몬은
지나갈 수 있어 보이는군요
그리고 이 흙을 잘 봐주세요
매끈하죠
이건 몇번이고
왔다갔다 했었다는 증거
몇번이고?
덴토는 어째서
그런 걸 아는거야?
소믈리에 탐정은
모든 것을 파악하고 있으니까!
아… 귀찮다…
그치?
어, 나도 갈 수 있어
그렇다는 건
범인은 인간이라는
가능성도 버릴 수 없네
크리스씨
이 건너편으로 안내해주시겠어요?
응
여기로 나왔다는 건
이 숲 안인가
바츄르야!
바츄르?
바츄르
들러붙기 포켓몬
몸집이 큰 포켓몬에 들러붙어
정전기를 빨아들인다
폿챠마가 자극한게 나쁜거야
야, 그만둬!
메로엣타의 노래에는
마음을 평화롭게 만드는 힘이 있어
굉장하구나, 메로엣타
오!
이번엔 뭘 찾았어?
이건 포켓몬의 발자국
게다가 대형 포켓몬이에요
쿠마슌은!
이 포켓몬에게 납치됐다는
가능성도 있군요
하지만 대형 포켓몬은
그 구멍을 지나갈 수 없잖아?
그건 과일을 먹은 흔적
키바고 잘 찾았어요!
쿠마슌이 먹은걸까?
그 발자국의 포켓몬이
먹은 걸지도 몰라요
먹은지 시간이 얼마 안 지났어
근처에 있다는 거야?
크리스, 이 숲에서
이 과일이 있는 곳은
음…
잘 모르겠어
나한테 맡겨둬!
아, 저쪽에 있어!
좋아 가보자!
X포인트 센서 반응 확인
드디어 단서를 잡았다냐
자, 잠수개시야!
누구게~
타입 : 얼음
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 쿠마슌
약점 : 불, 격투, 바위, 강철
이쪽이야!
츤베어다!
잠깐 기다려 보세요
공격해오지 않네요
얌전한 츤베어라는 거야?
그 발자국의 주인은
츤베어였군요
그러면…
가까이 가 봅시다
이 츤베어가 크리스의
쿠마슌을 데려간거야?
그 가능성이 높네요
츤베어는 쿠마슌의 진화계니까
쿠마슌을 동료라고 생각하고
문을 열고 안으로 들어갔다
그리고 자고 있던 쿠마슌을 데리고
문을 닫고… 그때의 진동으로 잠긴다
음, 있을 수 있어!
하지만 츤베어는
그 구멍을 못 지나가잖아
그러면 심문을 시작해봅시다!
에? 심문이라니…
뭐, 하고싶은데로
놔두는 게 좋아
츤베어 우리들은
공격할 생각은 없어
하나만 물어볼게요
쿠마슌을 어디로 데려갔나요?
알려줘
내 소중한 쿠마슌이야
묵비권인가요
에? 묵비권?
진짜로?
어쩔 수 없군요
쿠마슌 수색을 계속해봅시다
쿠마슌!
야, 쿠마슌!
있으면 대답해줘!
쿠마슌~
어디있어?
쿠마슌
야~ 나와!
쿠마슌은…
대체 어디에 있나요!
크리스가 곤란해 하고있어
쿠마슈를 어디로 데려간거야!
곤란하네요
상황증거로 봤을 때
이 츤베어가 사건의
중요참고인인 건 틀림없습니다
하지만 츤베어가
그 구멍을 지나갈 수 있어?
무리지
확실히 그 수수께끼는
남아있군요
이 세상에 풀리지 않는
수수께끼와
열리지 않는 코르크는 없어!
쿠마슌이 있는 곳을
알았습니다!
에? 어디!
크리스의 쿠마슌은
그래, 바로 이 츤베어입니다!!
즉, 이런것
쿠마슌이 포켓몬 하우스를 빠져나간다
밀실인데?!
어떻게 한거야!
크리스가 잠구는 걸 잊었겠죠
에?!
그런 단순한 추리로
밀실의 수수께끼를 풀어도 돼?
그리고 쿠마슌은
벽 아래를 지나
이 숲에 숨어든 쿠마슌
커다란 뭔가에 공격당한다
몸을 지키기 위해
츤베어로 진화!
그리고 배가 고파서
과일을 찾아 먹고있다
진짜인가?
틀림없어!
자, 크리스
네 포켓몬이에요
어? 하지만
갑자기 그렇게 말해봤자
츤베어 기억하지?
네 트레이너에요
자, 크리스 말을 걸어봐
저기
괜찮아, 쿠마슌은
포켓몬은 진화하는 생물이에요
있지
몬스터 볼에 들어가는지
확인해 보면 어때?
그럼 크리스의 포켓몬인지
알 수 있을거야
그렇네
히카리 머리좋다!
아, 지금
그거 말하려고 했어요
아 귀찮네!!
좋아, 돌아와 쿠마슌!
크리스의 포켓몬이 아니야
이, 이런…
쿠마슌!
다행이다 쿠마슌
무사했구나?
저 애가 크리스의 쿠마슌?
어? 저 요기라스는…
어떻게 된 거야?
분명 이 요기라스가
쿠마슌을 밖으로 꺼낸거겠죠
요기라스는 몇번이고
구멍을 통해서 크리스의
정원에 놀러 온 겁니다
그리고, 하우스 안에 있는
쿠마슌가 사이가 좋아져
크리스가 문을 여는 걸 보고
어젯 밤
포켓몬 하우스 문을 열었다
그 뒤에
요기라스와 쿠마슌이
문을 잠군 거겠죠
그래서
포켓몬 하우스는 밀실이 되었다
요기라스와 쿠마슌이라면
그 벽 아래를
기어나갈 수 있습니다
그렇구나
안되잖니 쿠마슌
멋대로 포켓몬 하우스에서 나가다니
걱정했잖아!
분명 요기라스랑
놀고 싶었을 거야
그렇다는 건
저 츤베어는?
즉, 감기기운이 있어서
콧물을 흘리고 있는
쿠마슌 같은 포즈로 앉아있던
야생 츤베어 라는 거네요
이걸로 모든 수수께끼가
해결되었습니다!
그렇게 적당히…
덴토 너 진짜 귀찮아!!
귀찮아… 귀찮아…
저렇게 즐겁게…
크리스 포켓몬 배틀은?
해본 적 없어
포켓몬은 말이지
배틀하면서 성장하는 거야
하지만…
여러가지를 경험하면서 강해지는거야
있지 사토시
쿠마슌한테 포켓몬 배틀을 보여주면?
맞아!
요기라스 우리들이랑
포켓몬 배틀 안할래?
좋아, 한판 해볼까!
즈룩그 너로 정했다!
즈룩그 틀려
상대는 요기라스
심판은 내가 할게
크리스 잘 봐둬
응! 쿠마슌! 잘 보자
그러면 배틀 개시!
즈룩그 박치기!
요기라스의 물기네
쿠마슌은 요기라스를
응원하고 있구나
정말 사이가 좋은 모양이네
응
내쳐!
그대로 무릎차기!
아… 아파보여…
무릎차기는 명중하지 않으면
자신이 입는 데미지가 커
저건 요기라스의 모래바람이네
기합구슬!
이 승부 무승부!
괜찮아? 즈룩그
너도 배틀 해보고 싶어?
알았어
하지만 다들 걱정하니까
일단 집에 돌아갔다가 하자
이 요기라스
쿠마슌의 좋은
라이벌이 되는거 아냐?
라이벌?
응
그래서 사토시
나 배틀해보고 싶어
어떻게 하면
많이 배틀할 수 있어?
여행을 하는거야
크리스는 여행은 안가?
고민하고 있어
여행은 무척 멋져!
여행을 하면 여러가지
포켓몬과 만날 수 있어
그리고 동료도 생기고
그렇구나
귀찮은 동료가
생길때도 있지만
하지만 그게 재밌는거지
덴토
네!!
좋아 정헀어
쿠마슌이랑 배틀 연습을 해서
이 요기라스를 잡으면
여행을 떠날래
응, 열심히 해
응 그렇네
쿠마슌에게 있어서도
그게 좋을 것 같아
요기라스랑 같이 가면
쓸쓸하지도 않을테니까!
그럼 또 보자
여러가지로 고마워
천만에
쿠마슌을 무사히 찾아내고
크리스는 여행을 떠나기로 결심했다
그리고 주니어 컵을 향한
사토시 일행의 수행은
아직도 계속된다
센서 반응이 있었던 건 여긴가
바깥의 영상을
메인 모니터에 띄워봐
오케이
이거야!
드디어 발견했다냐
바로 이 영상은
제겔박사한테 전송해
오케이
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
카이류가 날뛰고 있어?
그런…
드래곤 타입 중에
나쁜 애는 없어
분명 뭔가 이유가 있을거야
좋았어
드래곤 마스터를 목표로 하는 내가
반드시 설득하겠어!
다음주, 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
아이리스와 난폭한 카이류!
모두 포켓몬을 잡아보자!