다음 체육관을 목표로
여행을 하고 있는
사토시 일행은
타치와키시티행 배를 타기 위해
어느 항구마을에 도착했다
8번째 배지를 얻어서
잇슈리그에 출전할거야!
가자 피카츄!
타치와키시티의 정기편이
이 앞에 있는 항구엔 매일 있대
으악 싫어 얼음타입!
추워…
이 포켓몬은?
바이바니라 블리자드 포켓몬
바니릿치의 진화형
물을 대량으로 빨아들여
체내에서 눈구름을 만든다
두개의 얼굴이 동시에 화내면
뿔에서 강한 눈보라를 내뿜는다
싫어! 오지마!!
돌아와, 바이바니라
랑그레
어떻게 좀 안되나
드래곤 타입 남자애랑
친해지고 싶어하는 이 성격
그럼 그 바이바니라 여자애구나
그래, 뭐 불만있어?
드래곤 마스터 아이리스를
쓰러트리기 위해 잡았는데
그러니까 난 아직
드래곤 마스터가 아니라니까
알고있어
그러니까 약하다는 것도 말야
어머 어린애인 너보다는
강하지만 말야
그렇게 큰소리 치는 것도
지금 뿐이야
난 지금부터 텟시드 연구소에 가니까
텟시드 연구소?
모르니? 정말 어린애네
알고있어! 풀, 강철 타입의
텟시드를 연구하는 곳이지?
그게 뭐
받으러 갈거야
포켓몬의 능력을 올려주는 이끼를 말야
능력을 올려주는 이끼?
파워 업 한 바이바니라랑
만날 날을 기대하고 있어
그럼
뭔가 재밌어 보인다
우리들도 가자!
아, 잠깐!
정말 어쩔 수 없네
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所ばしょはじめての風かぜの臭においmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてじゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品しんぴんのこの地圖ちず
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進すすんでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話はなし
여기서만 하는 얘기
不安ふあんひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂たのしみは數かぞえきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳みみをすませばなつかしい聲こえ
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來みらいからの聲こえ
미래에서의 목소리
いつも祈いのっててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步あるき出だそう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走はしっちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
텟시드 연구소!
아이리스와 바이바니라!!
텟시드 연구소에 어서오세요
환영해요
난 크레이
소장인 마블 박사님의 조수입니다
처음뵙겠습니다
전 랑그레에요
여기에 포켓몬의 능력을
올려주는 이끼가 있다고 들었는데요
그거 나도 보여주세요!
전 사토시에요
이쪽은 파트너인 피카츄
처음뵙겠습니다, 덴토입니다
전 아이리스라고 해요
잠깐! 왜 니가 따라오는데
별로 뭐 안돼?
여러분, 저희 연구에
흥미를 가져주셔서 감사합니다
우선 2층으로 와주세요
마블 박사님은
학회에 출석중이라서
제가 안내해드릴게요
저게 텟시드구나!
텟시드
가지씨앗 포켓몬
동굴의 벽에 가시를 찔러
들러붙는다
바위에 있는 성분을
체내로 흡수한다
그렇구나 저 가시 안에
이끼가 쌓여있구나
네, 바위나 돌의 성분을
몸에 빨아들여 이끼 포자로 바꿔
가시로 만들어 방출하는 거에요
하지만 왜요?
이끼의 광합성으로 인해
발생하는 산소가
텟시드에게 있어서 더 좋은
환경을 만든다
그렇게 생각되고 있어요
이쪽 이끼는
뭔가 색이 좀 다른 것 같은데
저쪽은 호도모에 시티
근처에 있는 광석에서
그리고 이쪽은
리조트 데저트의 바위에서 딴 이끼에요
바위나 돌이 다르면
이끼의 테이스트도 바뀌네요
실은 그게 최대의 연구테마에요!
이어서 3층의 연구실을 안내할게요
판열제에
수분흡수제
단단함의 강화제
텟시드 연구소의
제 일인자인 마블박사님은
다양한 이끼를 다양한
방법으로 유효이용 하려고 합니다
헤에, 여러가지 사용법이 있구나
전기석이다
최근 실험을 막
시작한 텟시드에요
전기석이라면
어떤 이끼를 방출할지
저희들도 무척 기대하고 있어요
그래서 어디에 있나요?
포켓몬의 능력을 올려주는 이끼는
아 그랬죠
그럼 4층으로 와주세요
이 층에서는 불 타입의 기술이나
풀 타입의 방어력
에스퍼 타입의 스피드를
높이는 이끼를 만들고 있어요
그럼 당연히 있겠네요!
얼음타입에 잘 듣는 이끼도
또 나왔다!
미쥬마루?
아, 기다려 키바고!
뭔가 엄청 굉장한 일이 됐네
바이바니라의 저 성격을 바꾸고
기술의 위력을 올려줄 이끼를 주세요!
부탁드려요
아쉽지만 얼음 타입에
효과가 있는 이끼는
아직 찾아내지 못했어요
에?! 그런…
설령 바이바니라에게 듣는
이끼가 있더라도
성격까지는 못바꿀 것 같아
기술은 단련해서 파워 업 하는게
가장 좋아!
그치? 피카츄
모처럼 왔는데…
얼음 타입 용의 이끼를
실용화 하면 바로 연락드릴게요
네에…
저 아이리스네를 불러올게요
3층에서 이상경보라고?
뭐지!?
이끼가!
이쪽으로 오고있어!
왜그래? 피카츄
정신차려!
긴급사태에요
모두 지하의 컨트롤 룸으로
피난해요!
네!
이건!
키바고!
괜찮니?
이제 좀 그만해!
피카츄 정신차려
내가 옆에 있어
갑자기 이렇게 되다니
어째서지…
아마도 텟시드의 이끼 탓이다
마블박사님!
음
피카츄는 대량 발생한
이끼의 포자를 흡수했어
그게 체내에서 작용해
이런 증상으로 나타난 거겠지
그렇군 전기석의 파워를
흡수한 텟시드에 의한건가
라무 열매랑 마고 열매 성분을 추출해
하얀 허브로 브랜드한 약이 있을거다
피카츄에게 마시게 해
알겠습니다
저기 피카츄 뿐만이 아니라
저희들도 포자를 흡수했을텐데요
영향은 없나요?
다른 포켓몬은 어떤가요?
제 바이바니라 아직
위에 있는데요
과거의 데이터에 의하면 우리들
인간에게는 작용하지 않는다고 보여진다
하지만 포켓몬에 대해서는 어떨지…
박사님 포켓몬 센터에서 전화입니다
죠이입니다
소장인 마블입니다
이번엔 저희 텟시드들이
폐를 끼쳐서 정말 죄송합니다
역시 그쪽 연구소가
발생원인이었군요
이끼의 포자를 흡수한 것 같은
포켓몬들이 상태불량으로
계속해서 실려오고 있어요
전기타입이나 지면타입을
지닌 포켓몬 뿐인데요
뭔가 관계가 있을까요?
전기타입이나 지면타입?
그렇구나 그래서 피카츄는
그렇다면 일단
바이바니라는 괜찮구나
유효하다고 생각되는
약의 조합법을 알려드릴게요
시험해봐주세요
알겠습니다 해볼게요
이끼는 점점 더
증식해나가고 있습니다
준사씨께 출동을 요청드리겠습니다
이 다리들을 봉쇄해달라고 하도록
피해의 확대는
어떻게 해서든 막아야 한다
네!
박사님의 판단은 틀림없어요
분명 좋아질거에요
네! 감사합니다
피카츄, 푹 쉬고 건강해지렴
4층의 이끼가
곧 옥상에 도달합니다
앗, 누가 있어요!
저건 아이리스야!
자, 모두가
있는 곳으로 돌아가자
에?
타입 : 얼음
누구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
[이름 : 바이바니라
약점 : 불, 격투, 바위, 강철
뭐야 이게!
아이리스!
덴토! 이거 어떻게 된거야?
3층의 텟시드의 이끼가
이상번식하고 있어
인간에는 영향이 없는 것 같은데
전기 타입이나 지면 타입을
지닌 포켓몬은
배드한 테이스트에 빠질
위험이 있어
뭐? 전기 타입이나 지면 타입이?
알겠어?!
바이바니라에게 무슨 일이
일어나면 그냥 안 둘거야!
알았어!?
모두 물러서!!
말도안돼!
일단 막아야돼!
도류즈! 에몬가!
도류즈 기합구슬!
에몬가 잠재파워!
이런!
전기 타입이랑 지면 타입이니까
돌아와!
괜찮아 반드시 지켜줄게
해냈다!
어쩌지…
이제 무리야!
바이바니라 어떻게 좀 해봐!!
회선 불량입니다
이끼가 원인으로 보여집니다
보셨죠 박사님
저 이끼는 바이바니라의
얼다바람으로…
응, 얼음 타입의 기술에
약한 걸지도 모르겠군
얼음타입?
준사씨에게 연락
얼음 타입의 기술을 써서
마을을 둘러싼 이끼를
제거해달라고 하도록
네!
앗, 텟시드가!
저 텟시드는
전기석의 성분과 함께
허용량이 넘는 전기를
체내에 빨아들이고 말았군
저들을 보호해서 전기를
방출시킨다
그러면 이끼 발생은 멈출거야
하지만 문제는
어떻게 3층으로 갈 지에요
이 연구소에는 얼음타입
포켓몬은 없으니…
저한테 맡겨주세요
니 차례야 츤베어!
박사님!
바이바니라 굉장해!!
설마 얼음 타입 포켓몬에게
도움을 받다니
뭐 상관없으려나
잘 자고있네
응…
조심해주세요 박사님
가자, 랑그레군
피카츄가 기운이 나면
나도 바로 갈게
그럴 필요는 없어
이 츤베어가 있으니까!
냉동빔!
오케이!
다음으로 간다!
바이바니라 얼다바람!
좋아 잘한다!
어떤 상황인가?
둘다 순조롭습니다
곧 3층에서 합류할거에요
빨리 나아줘, 피카츄
여기구나
이끼의 원인이 있는
텟시드가 있는건
바이바니라 얼다바람!
있다! 텟시드야!
또 이끼…
그러면 이쪽도 한번 더
얼다바람!
냉동빔!!
랑그레! 츤베어!
꽤 호흡이 잘 맞네
싫어하는 얼음타입이랑
박사님!
응
괴롭게 해서 미안하다 텟시드
이쪽으로 오렴
성공이네
전기석을 사용한
텟시드 회수 작전은
네
아, 잘잤어? 피카츄
상태는 어때?
그렇구나 다행이다
안돼! 물러서!
네!
어떻게 된거야?
그런…!
텟시드들이 자신을
컨트롤 할 수 없어
보호하기 전에 체내의 전기를
완전히 제거해야 할 필요가 있어
가자 피카츄!
또야!
바이바니라 얼다바람!
츤베어 냉동빔!
바이바니라도 츤베어도
체력이 이미 한계야
이 이상은
무리하지 않는 편이 좋아
그렇다고 그만 둘 순 없어
또 가시가
이제 해결책이 없는건가
츤베어, 일단 돌아와!
사토시, 피카츄
챠오브 화염방사!
좋아 챠오브 돌아와!
지금이야 피카츄!
그렇군 체내의 전기를
피카츄가 흡수하는 거구나
그거라면 맛교!
너도 가!
지금이야 지금
잘 될거같네
응!
해냈다!
응, 대성공이야!
괜찮니
미안했구나
이런 꼴을 당하게 해서
피카츄, 쌓은 전기는
여기서 밖으로 내보내
맛교 너도
엄청 짜릿한 테이스트
잘 듣네…
이끼의 발생은
완전히 막았습니다
여러분께 폐를 끼쳐서
정말 죄송합니다
다시한번 사과드립니다
여러분과 텟시드들이
무사해서 다행이에요
알려주신 약 덕분에
이쪽에 있는
포켓몬들도 모두 건강해졌어요
너희들 덕분이다
연구소 소장으로써
진심으로 고맙다
정말 고마워
아이리스 너 드래곤 마스터보다
아이스 마스터가 더
어울리는 거 아냐?
아이스 마스터?
응
얼음 타입을 싫어하면서
바이바니라랑은 호흡이 딱 맞았으니까
아 네, 네 맘대로 하세요
난 그런건 절대로 안할거니까
그렇지? 키바고
뭐 그렇네
이쪽도 드래곤 마스터를
쓰러트리는 게 천배는 재밌으니까
어머, 쓰러지는건 어느쪽일까
조금 어색하지만
바이바니라 한테는 도움 받았으니까
고맙다고 전해줘
뭐, 맘이 내키면
그럼 나중에
응, 또 보자 랑그레
베스트위시!
좋은 여행이 되기를!
오오, 아름다운 타치와키시티야!
가슴이 뛰고
마음이 두근거려~
응! 드디어
마지막 체육관 전이야!
반드시 배지를 얻겠어!
바이바니라와 츤베어
그리고 피카츄들의 활약으로
텟시드 연구소의 소동을
해결한 사토시 일행
자, 타치와키시티에서는
어떤 배틀이 기다리고 있을 것인가
계속!
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
굉장해 여기가 포케우드구나
오, 루크!
오랜만이야!
에? 영화 콩쿨에서
신작을 만든다고?
주역은 나?!
좋아! 최우수 작품상!
반드시 따자!!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
영화대결!
출격 잇슈 방위대!!
모두 포켓몬을 잡아보자!