관동지방을 향해
여행을 하고 있는 사토시 일행은
오오키나 섬의
한 산 기슭에 도착했다
저 바위는 뭘까
특이한 모양이다
슬슬 날이 저물것 같으니
오늘 밤은 여기서 노숙할까?
그러자
좋아, 우선 저녁밥이다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
지라치에게 소원을!
7일간의 기적!!
키바고…?
- 뭐야?
- 쉿!
피카츄…?
왜그래?
저건…!
지라치, 소원 포켓몬
천년 중 7일간만 눈을 뜨고
어떤 소원이라도 이뤄주는
힘을 가지고 있다고 한다
굉장해!
야! 지라치~
아, 야!
왜 도망치는거야!
정말…
모처럼 키바고랑 피카츄랑
사이가 좋아졌는데
어? 그랬었어?
분명 사토시가
갑자기 등장해서 놀랬을 뿐이야
또 나올지도 몰라
응…
아아, 나도 지라치랑
친해지고 싶었는데
그러니까 미안하다니까
친구가 되면
역시 소원을 들어줄까?
소원을 들어준다는
환상의 포켓몬 지라치인가!
실로 판타스틱한 테이스트!
잠깐 너희들 지라치랑 만났어?
언제? 어디서?
어젯밤에 여기서
그래서 지금 어디있어?
빨리 알려줘!
잘 모르겠지만
저쪽 방향으로 사라졌어
지라치!
나와!
아야…
괜찮니?
이정도는 괜찮아
안돼, 무리하면 안돼
정말이지 덜렁댄다니깐
자, 이제 괜찮아, 홀리
고마워 엄마
미안해
우리 애가 폐 끼쳐서
아뇨…
난 로타스
홀리랑 같이 여기서 살고있어
홀리, 어디가?
지라치가 있는 곳
반드시 찾아내야해
소원을 빌어야돼
네 마음은 알아
하지만 늘 말했듯이
지라치에게 소원을
비는 것 만으론 이 산은…
지라치라면 분명 가능할거야!
우리들을 도와줄거야!
도와주다니…
그게 홀리의 소원이야?
응…
되돌리고 싶은거야
물과 녹빛을
물과 녹빛…?
예전에 이 산은
아름다운 녹빛으로 넘쳐났었어
새어나온 물은 산기슭으로 흘러가
풍부한 호수를 만들었어
그게 어느 날 부터
가뭄이 계속 이어져서
샘물은 거의 나오지 않게 되어서
호수는 마르고
녹빛은 점점 시들어갔어
여기에 살던 사람들도
한 명, 또 한 명씩 떠나
결국 우리들만 남아버렸어
옛날부터 이 산에는
지라치가 잠들어있다는 전설이 있어
어젯밤에 사토시네가 본건
분명 그거야
이 찬스를 놓칠 순 없어!
지라치가 눈을 뜨는 건
천년 중 7일 뿐
확실히 꾸물거릴 순 없겠네
알았어!
나도 도와줄게 홀리!
정말?
물과 녹빛을 같이 되찾자!
모두들…
고마워!
환상의 포켓몬 지라치
좋은 얘기를 들었군
그녀석을 잡으면 뭐든지
소원이 이뤄진다냐
그래, 피카츄를 잡는다는
우리들의 소원도 들어줄테니까
그거 좋네, 꼬맹이들이
지라치를 발견하면 그때는
응!
이게 호수의 사당
응
그리고 저 산 정상에는
산의 사당이라는 게 있어서
전설에 의하면
지라치에게 소원을 빌려면
같이 거기에 가야한대
하지만 이 넓은 산의
어디서부터 찾아야 할까
짐작가는 곳이 있어
날 따라와
안보이네
정말로 있는거야? 홀리
여기라면 야생 포켓몬이 모이니까
지라치도 올거라고 생각했는데
기다려
숨어
뭐야 갑자기
쉿
저기 봐
지라치!
기다려!
갑자기 다가가봤자 도망칠 뿐이야
그럼 어떻게 하면 돼?
키바고, 피카츄
너희 차례야!
어떻게 된거야?
어젯밤에 사이 좋아졌어
저 지라치랑
지금이야, 가자 홀리
오케이
아니 아직 일러
이렇게 가까이 있는데
더는 못 기다려!
지라치!!
같이 가줘!
내 소원을 들어줘
부탁이야 지라치!
기다려!
지라치…
홀리
괜찮아?
응… 미안해…
분명 또 만날 수 있을거야
한번 더 찾자
맞아
응
어디로 가버린걸까
우리들을 경계하고 있는 걸까
다음에 만나면
상냥하게 대해줘야지
친구가 될 생각으로
응, 해볼게
내일은 반드시 지라치랑
산의 사당으로 가자
엄마!
갔다올게요!
조심해서 다녀오렴
다녀올게요!
지라치~
야~
오늘로 6일째
남은 시간도
얼마 남지 않았네
혹시 이제 여기엔
없는거 아닐까?
어디 다른 곳…
그럴린 없어!
지라치는 이 산을
떠나거나 하지 않아! 절대로!
하지만…
만약…
만약 내일까지 못 찾으면…
지라치! 나와줘!
부탁이야!
지라치!!
타입 : 강철, 에스퍼
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 지라치
약점 : 불, 지면
많이 지친 모양이네
지치는게 당연해요
이 6일간 계속
걸어다니기만 했으니까요
원래대로라면 내가
지켜봐줬어야 하는데
지금은 부활초
씨앗을 뿌리느라 바빠서
부활초?
키우고 계시는 건가요?
여기서?
응! 새싹들을 되살려서
황폐해진 땅을
다시 풍요롭게 만들고 싶어
확실히 지라치는
소원을 들어줄지도 몰라
하지만 우리들은 우리들의 힘으로
할 수 있는 노력은 다 하고 싶어
그건 그 애도
알고있을거라 생각하는데
그럼 어째서 홀리는
지라치를 찾고 있나요?
그것도 저렇게 열심히…
만나고 싶은 걸꺼야
아빠랑
에? 아빠?
내 남편인 카쿠토야
그는 이 산의 수원에 대해서
자세하게 조사하기 위해서
여행을 떠났어
말라버린 것 처럼 보이지만
이 산에는 아직
대량의 물이 있을 거다
옛 문헌을 뒤져보면
뭔가 알 수 있을지도 몰라
그렇게 생각해서 떠났어
여행이라니
물을 찾는 여행?
응 벌써 2년이 지났어
산과 녹빛, 물만 되돌아오면
아버지인 카쿠토씨가 여기에 돌아온다
부모자식 셋이서
다같이 살 수 있다
홀리는 그렇게 생각하는 거야
아무튼 내일이 마지막이야!
반드시 지라치를 찾아내자!
지라치!
지라치~
야~ 지라치!
들리지?
있지?
그렇다면 부탁이야 대답해줘!
대답해줘!
지라치!
이렇게나 찾았는데 안보이다니
포기하지마 홀리!
시간은 아직 있어
끝까지 노력하자!
사토시…
그렇네
지라치!
나와줘!
와줬구나!
지라치!
놀래키면 안돼
억지로 하면 안돼
마음을 나누고 친구가 된다
좋아
있지
그…
나 너한테 부탁이 있어
들어줄래?
이 산을 녹빛과 물로
가득차게 만들고 싶어
예전처럼 예쁘고 풍요롭고
다같이 즐겁게 살 수 있는
곳으로 만들고 싶어
그러니까 그…
나랑 같이 와주세요!
부탁드립니다!
지라치?
정말?
정말로 같이 와줄거야?
고마워!
해냈구나 홀리!
고마워! 너희들 덕분이야
뭐야 너희들은!
뭐야 너희들은 이라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단?
포켓몬을 사용해서 나쁜 일만
하고 있는 녀석들이야!
지라치를 되돌려줘!
피카츄 10만볼트야!
키바고 용의 분노!
푸르릴 섀도볼!
모로바레루 잠재파워!
좋아! 마비가루!
위험해!
마비상태가 됐어!
피카츄!
키바고!
그럼 안녕이다냐!
지라치…
지금 구해줄게!
홀리!
기다려… 지라치
소용없어
푸르릴 섀도볼
말도안돼 어떻게 된거야?
지라치의 사이코 키네시스야!
야, 그만두라냐!
지라치
지라치!
괜찮아? 홀리
응 괜찮아
고마워 지라치
잘도 해줬겠다!
이제 안봐준다!
키바고랑 피카츄가 건강해졌어!
치유의 소원 효과야!
지라치!
키바고, 용의 분노!
피카츄, 일렉트릭 볼!
싫은 느낌!
지라치?
지라치!
지라치 눈을 떠!
왜그래?
치유의 소원으로
체력을 다 소모한거야
그런… 어떻게 하면
기운이 나는거야?
산의 사당으로 데려가!
아빠!
서둘러! 홀리!
응
옛 기록에 의하면
지라치는 지맥이나 수맥과
동화될 수 있다고 해
동화?
그래
그러니까 지맥과
수맥에서 힘을 받으면
약해진 몸이 회복될지도 몰라
기운차려, 지라치
아까전에 부탁한 건 잊어줘
너만 기운이나면 그거면 돼
그게 내…
단 하나뿐인 소원이야!
지라치!
다행이다
물이다!
물이 나왔어!
산과 지라치가
지라치? 기다려!
부활초 싹이…
지라치!
고마워…
지라치?
아니, 인사를 해야할 건 나야
널 잊지 않을게
계속 계속 절대로!
또 잠이 들었구나
다음에 깨어나는건 천년후구나
정신이 멀어질 것 같은 시간이네
들어줬구나
지라치가 홀리의 소원을
우리들의 소원을!
앞으로는 가족 셋이서
계속 함께 있을거야
정말…
정말로 고마워
안녕, 지라치
풍요로운 물이 돌아온 이 산은
언젠가 수많은 풀과 나무로
녹빛으로 둘러싸이겠지
다양한 포켓몬과
만남과 이별을 반복하며
사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속된다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
다음 모험은 이거야!
큰일이야!
온 마을에 이상한 사람이!
대체 뭐가 벌어진거지?
아이리스? 덴토?
피카츄!!
너까지!
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
빛나는 원반!
오베무들의 마을!!
모두 포켓몬을 잡아보자!