나는 케니안!
여행은 막 시작했지만 기운차지
나랑 배틀하자
물론 받아들일게! 케니안
악센트가 틀린데…
뭐 됐어
좋아, 시마마 나와라!
저건…
시마마, 애견 포켓몬
앞머리로 번개를 잡아 전기를 먹는다
방전하면 앞머리가 빛난다
전기 타입이 상대라면
풀 타입인 츠타쟈나
같은 전기타입인 피카츄지
하지만 시마마는
여러가지 기술을 익힐 수 있으니까
방심할 수 없어
가라 피카츄!
미쥬마루!
니가 하려는 거야?
껍질이 있으니까 꽨찮다고?
좋아, 미쥬마루! 너로 정했다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
사라진 껍질! 미쥬마루 최대의 위기!!
위시리그 출장을 목표로
라이몬 시티를 향해 여행하던 사토시일행은
그 도중에 시마마를 지닌 트레이너가
배틀을 걸어았다
전기 타입인 걸 알면서도
물 타입의 포켓몬을 꺼내다니
날 얕보고 있구나!
강렬한 배틀로
엉망진창으로 만들어주마!
시마마 전격파!
뭐!? 전격파를 되받아쳤어!
껍질로 완벽하게 전격파를 막았어
여전히, 숙성된 껍질사용법이네
잘한다 미쥬마루! 그 상태야!
전격이 안듣더라도 다른기술도 있어!
니트로차지!!
아쿠아제트로 반격!
어? 어디로 가는거야 미쥬마루!
제대로 시마마를 노려!
이번에도 실패했구나…
위력은 있는데 컨트롤이 말이지…
여전히 미묘한 맛이네
뭐야 저건…
미쥬마루, 셀 브레이드!
시마마 두번차기!
어이, 어디로 가는거야 미쥬마루!
뭐? 시합포기야?
타임 타임!
지금 데려올테니까 기다려줘!
뭐?
미쥬마루!
에?! 트레이너까지 없어진거야?
흠, 이건 확실히 드문 케이스인데
껍질은 엄연히 미쥬마루의 일부야
찾으러 갔다고 해서
시합포기라고는 할 수 없어
그럼 어쩌라는 거야!!
조만간 돌아오지 않을까?
어이! 미쥬마루!
언제인지는 모르겠지만…
그런… 나한테도 일정이…
그러면 재정비하고
내일 다시한번 배틀하는건 어때?
좋아! 내일 다시 배틀이야!
난 이 근처에서 캠프하고 있을거니까!
어이 미쥬마루!
껍질 못찾았어?
좋아! 같이 찾자!
흠, 어디로 날아간거지
어, 껍질인가?
뭐야?
피카츄 아이언 테일로 떼어내!
떨어졌다!
저 포켓몬은…
바츄르 미니 포켓몬
몸이 큰 포켓몬에 붙어
정전기를 빨아들여
충전주머니에 전기를 모은다
바츄르라고 하는구나
미쥬마루
기운내
자 껍질을 계속 찾아보자
어이! 사토시!
껍질은 찾았어?
아니 아직, 케니안은?
내일 아침
다시 배틀하는걸로 정하고 돌아갔어
못찾으면 미쥬마루는
껍질이 없는채로 배틀해야겠네
좋아! 나한테 맡겨둬!
잠깐 기다려봐
아이리스! 뭘 하려고?
미쥬마루, 걱정하지마
아이리스한텐 뭔가 생각이 있을거야
미쥬마루~!
거봐?
이거면 어때?
이 이야열매를 써봐
분명 잘 될거야
진짜다, 좀 껍질같아보여
어때? 미쥬마루
피카츄의 10만볼트로 시험해볼래?
준비 됐어? 미쥬마루
피카츄 10만볼트!
굿 아이디어라고 생각했는데
이야열매로는 강도가 부족했구나
하지만 이거 구수하고 맛있어!
그냥 먹으면 신데 불에 구우면
부드러운 향이 되서 딜리셔스!
먹지 말고 진지하게 생각해줘!
어쩔 수 없네
그러면 내 크로시를 빌려줄게
자, 내가 마음을 담아 정비한
특상품이야
이거라면 괜찮을거야
좋아! 시험해보자 미쥬마루!
간다 미쥬마루!
피카츄 10만볼트!
또 안돼네
금속이니까
앗! 내 크로시가 숫검댕이…
열심히 닦았었는데…
뭐, 또 닦아봐
그러니까 진지하게 생각해줘!
나와라 이시즈마이!
이시즈마이
미쥬마루한테 바위로
방패를 만들어 줘
이야열매도 크로시도 전기에 약했지만
이시즈마이가 만든 그 방패라면
괜찮겠지?
오! 이거라면 괜찮아보여!
그치? 미쥬마루
간다 미쥬마루!
피카츄 10만볼트!
오! 좋아! 그 상태야!
역시 자기 껍질이 아니면 안돼나
그것보다 껍질에만
의존하려고 하니까 안돼는거 아냐?
그렇게 말하지마 아이리스
미쥬마루에게 있어서 그 껍질은
목숨 다음으로 소중한거니까
방어의 맛 보다도
공격의 맛을 올려보면?
왜, 공격이야 말로
최대의 방어라고 하잖아
그러면 좀 더 미쥬마루의
스피드를 올려야 하지
하지만 내일 배틀에는 늦어
지금은 껍질 대신에
저 방패를 쓸 수 밖에 없어
생각만 해봤자 시작할 수 없어
미쥬마루 특훈이야!!
저 방패를 껍질처럼
사용할 수 있게 하는거야
미쥬마루! 너라면 할 수 있어
괜찮을까, 저런 상태로…
간다 미쥬마루!
뜨겁다! 뜨겁구만
땀과 눈물의 맛이 나
미쥬마루 열심히 하네
역시 이젠 무리려나…
힘내 미쥬마루!
앞으로 조금 남았어!
괜찮아 너라면 반드시 할 수 있어
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
괜찮아 너라면 반드시 할 수 있어
미쥬마루!
그녀석 밥도 안먹고 어디로 간걸까
왜그래? 피카츄
미쥬마루…
피카츄, 우리들도 같이 할까?
어이, 미쥬마루
아, 괜찮아?
자! 같이 특훈하자 미쥬마루
해냈어! 미쥬마루!
그 상태로 가자!
사토시, 미쥬마루 괜찮아?
응! 할 수 있을 만큼은 했어
그치? 미쥬마루
그것보다 늦네
근처에서 캠프를 하고 있을텐데
기다릴 수 없어
찾으러 가자!
저건…
뭐지?
오, 사토시
벌써 그런 시간이야?
대체 뭘 한거야 케니안
악센트가 틀리다니깐…
뭐 됐어
이건 시마마에게 파워를
주입하기 위해서 만든
자가발전장치야
그렇구나
이 머신으로 만든 전기를
앞머리로 흡수해서 파워업 하는구나
오늘의 배틀을 위해서
준비가 완벽하네
응, 시마마의 파워는 완벽해
이녀석의 파워주입이 끝나면
가려고 생각했었는데
사토시가 와줬으니 수고가 덜었군
여기서 어제 배틀을 계속하자!
응! 이번에야말로 이기겠어!
미쥬마루!
넌 할 수 있어
어젯밤에 했던 특훈을 살려서
열심히 하자
자, 시작한다 미쥬마루
시마마, 파워업 한
너의 기술을 보여줘!
간다, 전격파!
좋아, 그 상태야!
뭐?!
좋아, 훌륭히 바위방패를
잘 사용하고 있어
특훈의 성과구나
그쪽도 파워업했구나
하지만 이쪽도 어제랑은 틀려
시마마 풀 파워 전격파!
엄청난 파워…
처음의 전격파보다
훨씬 더 강력해!
힘내 미쥬마루!
지금이야 돌진해 시마마!
두번차기!
설마, 이시즈마이가 만든
바위방패가!
위험해! 지금 전기기술을 맞으면
전격파!
미쥬마루!
파워업 한 전격파를 막기에는
너무 작았나보군
뭔가 방법은 없나
공격이야말로 최대의 방어라고 하잖아
좋아
이걸로 마무리다!
시마마 전격파!
미쥬마루 몸통박치기!
뭐지? 저 스피드!
시마마!
해냈어 미쥬마루!
그렇구나! 트레이닝으로
힘이 오른것 뿐만 아니라
스피드도 올라간거야!
좋아 미쥬마루!
이대로 계속 공격하자!
한번에 셀브레이드로
마무리 짓고 싶지만
껍질은 없고, 아쿠아제트는 아직 미묘해
어떻게 하지…
두번차기!
피해 미쥬마루!
이번엔 이쪽 차레야!
연속으로 니트로차지!
위험해! 니트로차지로
스피드가 올라갔어!
이대로는 언젠가 따라잡힐거야
이런…
이제 도망칠 수 없어!
마무리야! 니트로차지!
미쥬마루, 모 아니면 도야
아쿠아제트!
아쿠아제트의 스피드도 올라갔어!
하지만, 안맞는건 여전해!
쫓아가 시마마!
힘내 미쥬마루!!
지지마 시마마!
미쥬마루!
시마마, 정신차려!
- 시마마 전투불능이야!
- 사토시의 승리야!
미쥬마루, 정말 잘했어
돌아와 시마마
고마워, 푹 쉬어
좋은 배틀이었어 사토시
응, 케니안 너도말야
난 케니안!
악센트가 틀려!
하지만 뭐, 됐어
너 강하네
하지만 난 더 강해질거야
그때는 또 배틀해줘
응, 당연하지
응? 왜그래 키바고
그거 미쥬마루의 껍질 아냐?
키바고가 찾아준거야?
잘됐다 미쥬마루
껍질을 되찾아서
왜그래!
격한 배틀이었으니까
오늘 배틀은
지금의 미쥬마루에게 있어서
한계에 가까운 힘을 짜낸
최고의 퍼포먼스였어
역시 기대한대로
할 때는 한다니까 미쥬마루
시마마와의 배틀로
또 성장한 미쥬마루
그리고 라이몬 시티를 목표로 한
사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
みジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보우
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!
굉장해! 몸메가 저렇게나 많이!
에? 저 중에서 커플이 태어나는거야?
로맨틱하다~
어, 너 제대로 고백을 못하는구나
괜찮아! 우리들이 협력할테니까 힘내!
다음회! 포켓몬스터 베스트위시!
사랑하는 몸메는 바람을 타고서!
모두 포켓몬을 잡아보자~!