히가키 시티다!
드디어 도착했구나!
좋아, 잇슈리그 히가키 대회
반드시 우승하자!
여기까지 긴 길이었지
응, 여러가지 일이 있었는걸
사토시, 피카츄
응
어떤 상대가 올까
그래, 누구나 잇슈리그 참가자격인
8개 이상 체육관 배지를 가지고있어
지지마, 사토시
당연하지!
좋아, 가자
우선 엔트리하자
좋았어!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
개막 잇슈리그 히가키 대회!
사토시 대 슈티!!
잇슈리그에 참가하기 위해
대회가 열리는
히가키 시티에 도착한 사토시일행
대체 어떤 격전이
기다리고 있을까
저녀석이랑 배틀할지도 모르겠네
아니 저녀석이려나
오오!!
저게 메인 회장이구나
주변에도 배틀 필드가 있어
여기서 배틀하는구나!
훌륭한 배틀 필드네
그야 잇슈리그니까
으~ 불타오른다!
비켜 비켜 비켜!!
미안해 미안해 미안해!!
벨도 배지 8개 모았구나
응, 겨우 안 늦었어
도중에 이번 대회는
포기할 수 밖에 없다고 생각했는데
엄청 열심히 했어
장하네
이 대회에 나가는 게
내 목적이었고
모두랑 만날 수 있다고 생각해서
사토시군 잘 지냈어?
벨, 날려놓고서 무슨소리야
그러니까 사과했잖아
덜렁거리는 건 여전하네
어, 사토시랑 벨이네
잘 지냈어?
물론이지, 케니안은?
그러니까 악센트가…
어라? 한번 더 말해줄래?
그러니까 케니안 잘 지냈어?
어… 맞아…
그게 맞아!
왜그래? 케니안!
딩동댕동!
그 악센트가 정답이야!!
이전부터 그렇게 말했는데
응
아니… 전에는…
뭐 맞았으니까 됐어
그러니까 사토시
그 뒤로 수행했지?
당연하지, 케니안은?
파워업 한 내 배틀을
바로 보여주고 싶을 정도야
와, 굉장한 자신감이네
그렇네
저건 뭐지?
바질씨다!
포켓몬 구조대의!
저쪽이야!
어, 아는 사이야?
그러면 바질, 열심히 해
고마워 형
포켓몬 구조대의 명예를 위해서라도
좋은 성적을 기대하고 있을게
난 이대로 임무로 갈게
아빠랑 같이
TV로 응원하고 있을게
형, 좋은 소식을 기대해
전력으로 해
바질씨!
사토시군
하늘에서 오다니
멋져요!
아니, 다친 포켓몬을
포켓몬 센터로 옮기고 오는 중이야
아, 벨이랑 케니안이에요
같이 여행하고
돈나마이트에도 나갔던 친구에요
그렇구나
난 바질, 잘 부탁해
바질씨는 포켓몬 구조대야
가진 포켓몬이 굉장해!
이브지 진화계 전부니까
야, 야 아이리스
아뇨 진짜로
이브이 진화계열을 한번에
볼 수 있다니 드믄 일이니까요
역시, 팀 이브이로 참가하나요?
물론이지
굉장해!
너희들 엔트리는 끝냈니?
아뇨 아직이에요
그럼 같이 엔트리하러 가자
네!
슈티!
아, 너도 배지 8개 모았구나
물론!
슈티, 이번에야 말로
내가 이길거니까!
나랑 붙기 전에
지지나 마
너도 말야
그럼
역시 슈티 느낌이 변했어
응
체육관 배지를 제시하고
이쪽에 포켓몬 도감을 터치해주세요
네!
네, 사토시군 엔트리했습니다
열심히 해주세요
좋아, 드디어 시작된다!
으~ 힘이 흘러넘치네!
겨우 여기까지 왔어!
좋아, 하자!
있지, 사토시군 숙사 어디래?
A동 3층이야
와~ 똑같아
내일을 대비해서
오늘은 푹 쉬는게 좋아
그렇네요
좋아! 사우나에 들어가서
땀을 쫙 빼고 푹 자자!
정말, 아저씨같네
상관없잖아
이게 가장 릴렉스 할 수 있는걸
텐트에서 자는 트레이너도 있구나
상당히 기합이 들어갔네
리오르다!
어, 그렇다는건 혹시!
아, 잘잤다
코테츠!
역시!
오, 사토시잖아
너 늦잖아
난 3일전부터 왔으니까
그렇구나
이번엔 지각할 수 없으니까
응! 그래서 여기서 지내면서
대회를 기다리고 있어!
나 천재지?
하지만… 엔트리하면
숙사 주잖아?
엔트리? 그게 뭐야
새로운 포켓몬이야?
코테츠?
아직도 엔트리 안했어?
그러니까 그게 뭐야
너 뭐 하는거야 코테츠!
그러면 시간이 다 되서
잇슈리그 히가키대회 엔트리는
이로서 종료합니다
코테츠 배지는?
어, 여기에 있어
서둘러 여기야!
야, 사토시
갑자기 왜그래?
됐으니까!!
잠깐…
엔트리 안하면
대회에는 못나가!
아, 죄송해요!
죄송합니다!
여기야!
기다려주세요!
죠이씨 이녀석
아직 엔트리 안했어요
부탁드려요!
이미 엔트리는 종료해버렸어
엔트리는 못 해…
이녀석 회장에 있으면
되는 줄 알고
3일전부터 왔었어요
부탁드려요!
부탁드립니다!
열심히 배지 모아왔어요
부탁드려요
정말 어쩔 수 없네요
특별히에요
감사합니다!
네, 코테츠군 엔트리했어요
잘됐네 코테츠
고마워
어땠어?
응, 어떻게든 엔트리 했어
다행이네
그나저나 회장까지 와서
엔트리도 안하다니 너답네
아, 이녀석 코테츠
강한데 덜렁대서 말야
아하하 쑥스럽네
잘 부탁해
잘 부탁해!
서로 열심히 하자
응!
아, 사토시랑 만나면
말하려고 생각했어
응? 뭔데
에, 그러니까…
어? 뭐더라?
아, 맞아
사토시 나 이 대회용으로
비밀병기를 준비해왔어
비밀병기? 그게 뭐야?
비밀로 해두니까 비밀병기잖아?
뭐, 기대해줘
아… 이제 슬슬…
아직 멀었어!
에?!
도착했어요 아라라기 박사님
고마워요
천만에
필요하다면 언제든지
사양말고 말해
네!
그렇구나, 사토시군
드디어 잇슈리그구나
네!
회장에는 못 가지만
응원하고 있어
후회가 남지 않도록
전력으로 하렴
감사합니다
피카츄, 나
왠지 잠이 안와
응…
피카츄
내일부터 저기서 배틀을 하는거야
사람들이 잔뜩 와서
달아오르겠네
우리들이 말야
지금까지 여행을 해 온건
잇슈리그에서 싸우기 위해서야
다양한 체육관 리더랑
배틀했었지
화염방사!
물대포입니다!
야납!!
기가임펙트!
실뿜기!
설마…
너도 근성을 보여라!!
가라, 가라 스완나!
재비반환!
베놈 쇼크!!
다스토다스!!
모두 덕분에 우리들은…
피카츄
이 싸움 질 수 없어!
좋아, 기합 넣고 가자 피카츄!
사토시?
내일을 위해서라도
자는게 좋지 않아?
응, 이제 잘게
타입 : 노말
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 타븐네
약점 : 격투
잇슈리그 히가키 대회
드디어 개막!
사회진행은 이
타케미츠가 진행합니다!
여러분 성화대에 주목해주십시오
히가키 시티의 준사씨가
성화에 점등합니다!
그러면, 우선
본전을 진행하기 전에
예비전을 진행합니다
이 싸움에서 이긴
트레이너가 본전에 나갑니다
에비전인가…
에비전은 사용포켓몬
한마리를 이용한 배틀입니다
그럼, 추첨에 의한
조를 발표합니다
있다!
상대는 저녀석이구나
할만하겠네
있다!
질 수 없어!
아, 있다!
갑자기 슈티야
사토시 대전상대 슈티야!
아니, 지금의 사토시의 기세라면
오히려 이건 럭키일지도 몰라
슈티인가…
잘 부탁해 사토시
해주겠어
슈티를 쓰러트리지 않으면
앞으로 나갈 수 없다는 건 알아
슈티에게 이겨서
반드시 우승하자!
달아올랐습니다!
예비전 제 1 시합
케니안 선수 대 라우르 선수!
오무로스, 연속찌르기!
피해 제브라이카!
이번엔 이쪽에서 간다
짓밟기!
가라, 에어슬래시!
제브라이카!
한번 더 에어슬래시!
점프해 제브라이카
10만볼트!
좋아, 지금이야
기가임팩트!
이겼다
그린 필드 제 1 시합은
케니안 선수의 승리입니다!
좋았어!
미르호크, 잠재파워!
피해, 엔부오!
화염방사!
일어서, 미르호크!
좋아, 몸통박치기!
엔부오!
힘내 엔부오!
반격할 틈을 주지마
깨물어부수기!
손바닥치기로 튕겨내!
샤워즈, 쉐도우 볼!
힘내 이와파레스!
시저크로스야!
지금이야, 암석포!
피해, 샤워즈!
그대로 하이드로 펌프!
한번 더!!
오로라 빔!
낫토레이, 미사일바늘!
좋아, 잘한다!
시비루돈
브레이크크루!
너 브레이크크루를
정통으로 맞으면 어떻게 해
좋아, 간다!
뭘 중얼거리는거야
이쪽이 또 먼저간다
시비루돈, 10만볼트!
낫토레이 메탈 크로우!
한번 더 브레이크크루!
같은 수법은 안당해
피해 낫토레이!
야, 야 뭐하는거야
이겼군
이쪽은 그린 필드
예비전 제3 시합
사토시 선수 대
슈티 선수 입니다!
예비전은 포켓몬
한마리 뿐이잖아?
응
슈티는 어떤 포켓몬을 내보낼까
그 뒤로 포켓몬 또
늘어났을거고
그렇네
간다, 슈티!
얼마나 강해졌는지 보겠어
그러면 배틀 시작!
나와, 쟈로다!
쟈로다로 나왔구나
저 쟈로다 엄청 강했지
스피드는 혀가
저릴 정도의 테이스트였고
쟈로다에게 유리한 건
챠오브
피카츄! 너로 정했다!
잇슈리그 최초 배틀은
너로 나가기로 정해놨었어
부탁한다, 피카츄!
어? 피카츄로?
갑자기 빈티지로 나왔구나
하지만 전기 타입은
풀 타입에게는
상성이 유리하지 않은데
상성보다도 기세를 중시한다
사토시다운 전법이야!
사토시도 쟈로다의
스피드는 알고 있어
대책은 있을거야
스피드라면 피카츄도 안져
피카츄! 간다!
전광석화!
피해!
쟈로다!
피카츄의 전광석화를
부드럽게 피했다!
피카츄, 아이언 테일!
피카츄의 기합도 굉장해!
이번에야 말로 받았다!
이런!
피카츄의 아이언 테일
또한 피했다!
피카츄도 지고있지 않아
이어서 간다!
피카츄, 일렉트릭 볼!
피카츄가 내보이는 기술은
모두 쟈로다가 피하고 있다
어떻게 할 것인가
사토시 선수!
이번엔 내가 먼저 간다
쟈로다 드래곤 테일!
피해 피카츄!
드래곤 테일 작렬!
피카츄 빨리도
손 쓸 방도가 없는건가!
피카츄!!
드디어 시작된
잇슈리그 히가키 대회
사토시는 예비전에서
갑자기 슈티와 대전을 맞이했다
지면 본전에 나갈 수 없다
과연 피카츄는
쟈로다에게 이길 수 있을까
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
쟈로다다
로열 포켓몬 쟈로다는
쟈노비의 진화형이다
쟈로다는 상대방을
강적이라고 인정했을 때만
전력으로 싸우는 포켓몬으로
평소에는 상대를 얕보고
여유 넘치는 태도를 보인단다
배틀할 때 목을
높이 들고
위에서 째려보듯 내려다보면
상대방은 겁먹고
곧 싸울 의욕을 잃는다고 한다
특징적인 긴 몸으로 감고
강하게 조이면
굵은 철골도 간단히 꺽인단다
기대하던 포켓몬 센류다!
쟈로다가
날카로운 태세로
여유있네
모두 포켓몬을 잡아보자
다음 모험은, 이거야!
예비전에서 갑자기 슈티
역시 굉장해
실력이 더 올랐어
그렇다고 나라고
이런 곳에서 질 순 없어
힘내 피카츄!
가라 아이언테일이야!
다음회, 포켓몬스터
베스트위시 시즌 2
열투! 라이벌 배틀을 이겨라!!
모두 포켓몬을 잡아보자!