포켓몬 월드 토너멘트
주니어컵 준결승 제 1 시합
슈티 VS 덴토는
쟈로다를 이용해
이와파레스를 쓰러트린 슈티의 승리
그리고 드디어 제 2 시합
사토시 VS 아이리스의
배틀이 시작된다
과연 결승전에서
슈티와 싸우는 건 어느쪽일까
그러면 배틀, 개시!
와루비루 너로정했다!
간다 카이류!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
사토시, 아이리스,슈티!
최후의 배틀!!
사토시 선수는 와루비루
아이리스 선수는
카이류를 내보냈습니다만
이 조합 어떨까요?
해설위원 아데크님
지면, 악 타입
드래곤, 비행 타입
상성적으로는
카이류가 유리하기는 하지만 글쎄
둘다 힘내!!
배틀은 카이류가 아이리스의 말을
들을지 어떨지가 문제네
누가 올라오든
내 통과점일 뿐이야
드래곤 마스터를 목표로 하면서
카이류를 다루지 못하다니
드래곤 술사의 이름이 울다 울어
정말, 휘둘리는 쪽은
아이리스 쪽이니까
게다가 저 카이류는
테이스팅 할 수도 없고
와루비루 깨물어부수기!
피해!
그 상태야!
스톤 에지!
피해!
그대로 화염방사!!
꽤 하네 아이리스!
그래! 그러면 돼 카이류!
오, 카이류
와루비루의 기술을 화려하게 피하며
화염방사를 명중시켰습니다!
음, 피하는 방법도 좋고
움직임도 나쁘지 않아
카이류가 아이리스의 말을
듣고 있어
나랑 배틀할 때는
멋대로 공격했었는데
사토시에게는 상당히
힘든 테이스트의 배틀이 됐네
저건 얌전히 말을
듣고 있는게 아냐
아직 콤비네이션에 문제가 있네
냉동빔!!
구멍파기!!
조심해! 어디서 나올지 몰라!
잘한다 카이류!
화염방사!!
피해!!
위험해
그렇게 싸우면 돼!! 카이류
그러면 받는 데미지도 적고
파워도 아껴둘 수 있어!
카이류 훌륭한 모습!
실로 샤프한 움직임입니다!
좋아 카이류!
이 상태로 가자!
아까 배틀에서는
카이류랑 호흡이 안 맞았는데
그러네
잘못 먹어서 속이
안 좋은 테이스트였어
어떻게 해서…
이게 드래곤 마스터가 목표인
자의 실력이라는 건가?
화염방사!!
피해!!
피한 쪽으로 화염방사!!
와루비루!
이어서 간다!
한번더 화염방사!
구멍파기!!
온다!
뒤!!
깨물어부수기!
피해!!
떨쳐내!!
힘네 와루비루! 놓치마!
와루비루!
지금이야 냉동빔!
피해!
스톤 에지!
깨물어부수기!
화염방사!
오! 카이류와 와루비루!
서로의 기술이 작렬합니다!
이건 좋은 승부다!
상대방의 틈을 노리는
박력있는 싸움
겨우 카이류랑
배틀하고 있는 것 같아
사토시도 아이리스도 잘하네
응 이 승부의 행방은
읽기 힘들어
아이리스는 정말로
카이류를 다루게 된거야?
드래곤 마스터를 목표로
일직선으로 달려가는 건가?
나도 포켓몬 소믈리에
S클래스를 목표로 일직선인데
니 얘긴 안물어봤어!!!
카이류, 슬슬 마무리하자
깨물어부수기!
화염방사로 맞서!
냉동빔!!
화염방사!!
와루비루!
오 이런! 여기서 카이류의
냉돔빔과 화염방사 연속기술이
와루비루에게 명중하였습니다!
제대로 맞았군
이건 데미지가 커
여기까지인가…
에? 사토시가 지는거야?
호오
힘내 와루비루!
너라면 할 수 있어!
일어서! 일어서!!
좋아, 잘한다 와루비루!!
오!!
이건!!
어떻게 된 일일까요
카이류의 연속공격을 맞은
와루비루가 진화를 시작합니다!
트레이너의 목소리가 닿았나 보군
해냈다!!
와루비루가
와루비와루로 진화했어!
와루비와루?
와루비와루 위협 포켓몬
와루비루의 진화형
자동차 차체를 깨부수는
강력한 턱을 지녔다
쌍안경처럼 멀리 있는 걸
확대해서 볼 수 있다
엄청난 전개군요!
몰리던 와루비루가
와루비와루로 진화했습니다!
이걸로 승부는 알 수 없어졌군
좋아 가라! 와루비와루!
누~구게?
타입 : 풀
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 쟈로다
약점 : 불, 얼음, 독, 비행, 벌래
카이류!!
와루비와루 굉장해!
드래곤 크로우구나!
와루비루녀석
와루비와루로 진화해서
새로운 기술을 익혔구나!
강렬하다!!
잘한다 와루비와루!
카이류! 괜찮아?
카, 카이류?
괜찮니? 카이류?
온다!!
방심하지마 와루비와루
카, 카이류 뭐해?
그만둬 카이류
진정해!
카이류!! 내 말을 들어!
데인저러스!
그만둬 카이류!!
카이류 분노로 흥분하고 있습니다
냉동빔 번개펀치 화염방사
모두 엉뚱한 방향으로
날리고 있습니다
와루비와루의 드래곤 크로우가
상당히 큰 데미지였겠지만 이건
정말 아이리스도 참
이래서는 드래곤 마스터의
길은 아직 멀구나
역시 아이리스의 카이류는
테이스팅 할 수 없었어
카이류!
기술을 내보내는건 저쪽이야!
와루비와루야!
제대로 배틀을 해!!
그러니까 아니라니까!
제대로 상대를 봐!!
카이류!!
아이리스…
와루비와루 배틀은 배틀이야
우리는 공격한다
깨물어부수기!
피해!!
그러니까 피하라고 했잖아
정말!
어쩌려는거야
오 이런 카이류
드래곤다이브다!
이 타이밍에서?
구멍파기!
좋아! 마무리다!
스톤 에지야!
카이류 전투 불능
와루비와루의승리!
즉 승자 사토시 선수!
해냈어 와루비와루!!
정말…
해냈습니다 사토시 선수
카이류의 드래곤 다이브를
훌륭히 피하고
스톤 에지로 공격했다!
이걸로 사토시 선수의
결승진출이 결정되었습니다
아이리스…
처음엔 카이류랑
호흡이 잘 맞았는데
그렇네…
어째서일까
음… 저 카이류를 테이스팅 하기엔
좀 더 시간이 걸릴 것 같아
정말…
왜 늘 이렇게 될까
모처럼 그만한 파워가 있는데
이유를 모르겠어
충분히 잘 봤어 아이리스
드래곤 마스터를 목표로 하는
드래곤술사의 실력을 말야
훌륭한 패배네
자멸 테이스트가 넘쳐나네
뭔가 대꾸할 기운도 없어
자, 자
아이리스씨
시로나씨
수고했어
저기…
카이류가 처음엔 말을
들었는데 왜? 라고 생각해?
네…
그건 아직 카이류가
널 진짜로 신뢰하지 않아서야
신뢰…
그러니까 우선
카이류와의 관계를
조금씩이라도 좋으니 쌓아갈 것
관계를… 쌓아간다…
포켓몬과 트레이너의
서로 신뢰하는 마음
무엇보다 그게 제일 중요하잖아?
그러면 포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵 결승전!
슈티 선수 VS 사토시 선수의
배틀을 시작합니다!
사토시!
응!!
시로나씨
저…
드디어 이 때가 왔구나
이번엔 절대로 안 질거야
슈티 선수 VS 사토시 선수의
결승전!
이긴 쪽이 제 옆에 계신
챔피언 아데크씨에게
도전할 수 있는데요
아데크씨 어떻게 예상하시나요?
누가 이기든 결승전에 어울리는
배틀을 보여줬으면 하는군
드디어 결승전이구나
사토시 힘내!!
어떤 테이스트의
배틀이 될지 기대되네
그러면 결승배틀 개시!
가라, 쟈로다!
챠오브, 너로 정했다!!
슈티 선수는 쟈로다
사토시 선수는
챠오브로 배틀하게 됩니다
상성적으로는 불 타입인
챠오브가 압도적으로 유리하지
하지만 저 쟈로다
쉬운 테이스트의 배틀은 아닐거야
배틀 상성은 이쪽이 더 좋아
한번에 끝내자
챠오브, 몸통박치기!
화염방사!
이쪽도 스피드를 올리자!
니트로 차지!!
쟈로다 엄청난 스피드다!
챠오브의 기술을
전부 피하고 있습니다!
쟈로다의 스피드는 격이 달라
상성이 나쁜 상대라도
지지 않을 자신이 있는거야
하지만 어떻게 해서든 잡아야지
쟈로다! 솔라빔!
드래곤 테일!
잘한다 챠오브!
한번더 니트로 차지!
확실히 니트로 차지를
쓰면 쓸 수록 스피드는 올라
응
그게 쟈로다의 스피드에
대항할 수 있을지 어떨지네
챠오브, 몸통박치기!
화염방사!!
째려보기!
피해!!
드래곤 테일!
니트로 차지!!
빠르다!
이거라면 어쩌면!
할 수 있으려나?
챠오브! 힘내!!
빠르다 빠르다 쟈로다 빠르다!!
그야말로 눈에
잡히지도 않는 스피드!!
안돼
아직도 쟈로다가 더 빨라
간다 챠오브!
니트로차지!
째려보기!
피해!!
솔라빔!
챠오브!!
오, 이런 챠오브!
쟈로다의 째려보기는 피했지만
솔라빔을 맞아 버렸습니다!
훌륭한 콤비네이션이네
이럴수가
괜찮아? 챠오브!
챠오브…
굉장해!
근성있네!
그게 챠오브가 지닌 힘이야
챠오브의 배틀은
실로 끈질긴 테이스트네
챠오브! 이걸로 마무리한다!
불꽃의 맹세!!
뭐?
하드플랜트!
챠오브 전투 불능!
쟈로다의 승리!
즉, 우승은
슈티 선수!!
돌아와 챠오브
챠오브, 열심히 해줘서 고마워
파워를 다 보여준 챠오브였지만
쟈로다에게는 미치지 못하고
포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵은 슈티선수의 우승입니다!
둘다 잘 싸웠다
무척 볼만한 배틀이었다
자, 우승한 슈티 선수에게
챔피언 아데크씨가
우승 트로피를 증정해드립니다
축하하마
감사합니다
이로써 슈티 선수는
아데크씨에게 도전할 권리를 얻었습니다
너와 배틀
실로 기대된다
저도 그래요, 아데크씨
결승까지 올라갔는데
하지만 잘 했어
그 쟈로다의 스피드는 특별해
무척 스파클링한 테이스트였어
챠오브의 근성 잘 봤어
좋아! 좀 더 강해져서
절대로 저 쟈로다를 쓰러트리자!
그래야 사토시지
응, 응
그럼 주니어 컵 우승자
슈티 선수와!
잇슈지방 챔피언 아데크씨의
포켓몬 배틀을 개시합니다!
아데크씨 이제
당신의 시대는 끝났어요
그걸 제가 지금부터
증명해 보이겠습니다
글쎄 과연 그럴까
뭐, 충분히 즐겨보지
그러면 배틀 개시!
나와라 바후론!!
가라, 쟈로다!
역시 쟈로다구나
그만큼 자신이 있겠지
아데크씨는 저 쟈로다랑
어떻게 싸울까
기대되네
쟈로다 솔라빔!
훌륭히 주니어 컵
우승을 거머쥔 슈티와
챔피언 아데크와의
포켓몬 배틀이 시작되었다
과연 어떤 배틀이 펼쳐질까
계속!
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
히얏키다
방수 포켓몬 히얏키는
히얍의 진화형이다
성격은 무척 온화하고
꼬리로 물을 빨아들이거나
내뱉거나 할 수 있어서
가드닝을 하는 사람의
파트너가 되는 케이스가 많단다
싸울 때는 발사하는
물의 위력을 높여서
고압수류로 상대방을 날려버린단다
그 위럭은 굉장해서
어떤때는 콘크리트 벽을
파괴하는 힘도 된단다
히얏키는 해수에 약해서
대량으로 빨아들이면
몸 상태가 나빠지니 주의해야 한단다
자, 간다!
포켓몬 센류!
히얏키
꼬리로 물뿌리개
꽃 돌보기
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
주니어 컵 드디어 종료!
우승 못한건 분하지만
잇슈리그를 향해
좀 더 좀 더 강해질거야
어? 히카리는 다음엔
미쿠리컵이야?
그러면 마지막으로
나랑 배틀하자!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
시즌2
이별과 만남의 주니어컵!
모두 포켓몬을 잡아보자!