부활초가 말라있어
뭔가가 일어나려고 하고 있어
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
토르네로스 VS 볼트로스
VS 란드로스! (전편)
잇슈리그 출장을 노리는
사토시 일행은
5번째 체육관 배지를 얻기 위해
호도모에 체육관에 도전하려 하고있다
야콘씨!
체육관에 도전하러 왔어요!
뭐야 너희들은
사토시에요!
전에 만났잖아요
오늘이야 말로
체육관전을 하게 해주세요!
그랬었나?
미안하지만 지금부터 나가야돼
에? 또요?
부활초가 없어
체육관전을 할 때가 아냐
부활초?
약초의 왕이야
어떤 약해진 포켓몬도
금방 건강해져
응, 특별한 약초야
헤에
뭐야 너 부활초도 모르면서
체육관 전을 하러 온거야?
얘기가 안되는 군
아무튼, 체육관 전을
할 때가 아니야
하지만 모처럼 왔으니까
그렇지, 부활초를 가져오면
해줄 수도 있지
에?
그러니까 부활초를 찾을 때 까지는
체육관은 쉴거다! 안녕!
뭐야
뭐, 바쁜 사람인건 맞으니까
겨우 체육관 전을
할 수 있다고 생각했더니
아무튼 마켓을 돌아보자
찰즈씨!
오 사토시
여기서 뭐해?
부활초를 찾으러 왔어요
부활초?
그거라면 아는 사람한테 물어봐줄게
감사합니다!
아니, 있기는 있는데
이게 부활초…
하지만 이건 포켓몬 센터에
줄 거라서 한개밖에 안남아있어
이거밖에 없어?
응, 최근들어 하나도 안들어와
이런 일은 처음이야
그렇군
이건 전설의 미러스섬에
무슨일이 일어난 걸지도 모르겠네
미러스 섬?
부활초는 그 미러스섬에서만
캘 수 있어
어째서 전설의 미러스 섬이라고
불리고 있나요?
전설의 포켓몬이
있다고 전해지기 때문이야
좋아, 가보자!
저게 미러스 섬이구나
응, 틀림없어
전설의 섬이구나
저기 실례합니다
이 섬에서 부활초가
나온다고 들었는데요
부활초 말이니?
있긴 한데 여기저기에
자라는건 아니야
어디에서 얻을 수 있나요?
저 산을 넘어서
또 그 뒤에 있는 산 뒤야
거기에 유토라는 청년이
있으니까 물어보렴
아직 멀었어?
힘드네
자, 자, 힘내
이런 곳에 진짜 있나
사람이 온다!
저 사람인거 아냐?
저기, 혹시 유토씨에요?
아, 그런데 너희들은?
전 사토시에요
얜 파트너인 피카츄
포켓몬 소믈리에인
덴토 입니다
전 아이리스에요
얜 키바고, 잘 부탁해요
너희들 잘도 여기까지 왔네
대체 무슨일이야?
저희들은 부활초를 찾으러 왔어요
그렇구나…
이제 곧 해가 질거야
내 산장으로 안내할게
도레디아군요
응
도레디아 꽃장식 포켓몬
머리의 꽃장식의 향기에는
릴렉스 시키는 효과가 있다
아름다운 꽃을 피우게 하는 것은
베테랑 트레이너라도 어렵다
늘 이 도레디아가
숲에 있는 부활초를 찾아줘
그게 기운이 없어져서…
도레디아 뿐만이 아냐
늘, 이 근처의 풀숲에서
날아다니는 몬멘들도 기운이 없어
왜그런거죠?
글쎄, 이유는 전혀 모르겠어
도레디아도 몬멘도
풀 타입의 포켓몬
응…
이곳 땅 자체가
약해진 걸지도 몰라
그 영향을 받았는지도
그래서 부활초는…
도레디아가 이모양이잖아?
내가 찾아봤자 찾기 힘들고
겨우 찾았다 싶으면 말라있어
모처럼 찾아왔는데 미안하네
아니요
하지만 어째서 부활초는
여기서만 자라나요?
응, 얘기가 길어지는데
이 미러스 섬에는
전해지는 옛날이야기가 있어서
전설의 미러스 섬
이라고 불리는거 말이죠?
응
이 섬에는 예전부터
풍년의 신이라 불리는
란드로스의 전설이 있어
머나먼 옛날 이 섬은
날뛰는 번개의 신 볼테로스와
날뛰는 바람의 신
토르네로스의 싸움에 휘말려
위기적 상황에 몰렸어
두 마리의 싸움을
몸을 바쳐 막은게 란드로스였어
그 때 상처입은 란드로스를
마을 사람들이 부활초로 살렸어
힘을 되찾은 란드로스는
토르네로스와 볼테로스를 격퇴했어
란드로스는 답례로 이 곳을
풍요로운 땅으로 만들어줬어
그런 전설이 있어
그 뒤로 이 섬에서는
부활초가 자라게 된거야
그렇구나
하지만 이대로는
도레디아도 몬멘도
점점 더 약해지고
저 숲도 말라버릴 거야
그런…
적어도 비가 내린다면…
내일 기우제를 하려고 해
기우제?
그러면 비는 오나요?
물론
굉장해, 과연
전설의 섬!
고치미루, 어서와
고치미루
고치미루 조종 포켓몬
고치무의 진화형
별빛이 힘의 근원
최면술로 포켓몬이나 사람을 조종한다
사이코파워로 돌을 띄워
별의 배치를 기록한다
내 또다른 파트너야
전설에서는 란드로스를 구한
포켓몬도 고치미루래
부활초를 찾아왔구나
하지만…
역시 말랐구나
어쩔 수 없어
고치미루, 오늘은 손님이 있어
고치미루는 키바고가
맘에 드는 모양이네
잘됐네 키바고
여기가 란드로스의 사당이라
불리는 곳이야
여기에 놓아줄래?
이 풀을 태운 뒤
고치미루를 통해서
란드로스한테 마음을 전하는거야
고치미루, 부탁해
란드로스님 땅이 병들어
부활초를 얻을 수 없습니다
부디 은혜의 비를
이 미러스 섬에!
봐! 구름이 나오기 시작했어!
믿을 수 없어!
비는?
좋아, 이대로 가면
비가 내릴거야!
뭐지?
토르네로스야!
저게 전설의 토르네로스?
어째서 이 섬에…
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
토르네로스의 폭풍이야!
이번엔 에어슬래시야!
피카츄, 10만볼트!
대체 뭐야! 저 토르네로스!
이대로는 섬이 엉망진창이 될거야
그럼 어째서…!
설마, 토르네로스의
비석에 무슨일이 있었나?
토르네로스의 비석?
이 섬에 토르네로스가
오지 못하도록
부적 역할을 하는
비석이 있어
확인해봐야지
좋아, 여긴 나한테 맡겨두고
사토시들은 어서 그쪽으로 가!
알았어!
내 빈티지, 야납!
기관총!
서둘러!
이쪽이야!
쐐기가 부서져있어…
그게 없어지면 어떻게 돼?
비석이 부적의 역할을
할 수 없게 돼
그래서 저 토르네로스가
대체 누가 이런일을…
설마, 볼트로스의 석비도?!
에? 볼트로스도 있어요?
응, 저 섬에…
야납! 괜찮아?
토르네로스의 기술
무척 강력해…
구멍파기로 피해!
솔라빔!
고마워 고치미루
저기야!
볼트로스의 비석까지!
그렇다는 건…
볼트로스가…
온다…!
나왔다!!
저건…!
볼트로스야
큰일이야…
이대로는 토르네로스와
볼트로스의 싸움이 시작돼!
서두르자!
괜찮아? 야납…
돌아와!
덴토!
사토시, 어떻게 된거야?
토르네로스만이 아니라
볼트로스까지…!
뭔가… 무서워…
원래 저 두마리는
상성이 나빠
토르네로스랑 볼트로스가 싸우고있어
전설 대로야
그러면 이 섬은
대체 어떻게 되는거야?
어떻게든 해서
싸움을 막아야해
사토시, 주의를
이쪽으로 돌리자!
오케이
츠타쟈, 리프스톰!
덩쿨채찍으로 피해!
나와 도류즈!
기합구슬!
도류즈!
좋아, 키바고 용의 분노!
맛교, 나와!
진흙폭탄!
제겔 박사가 말한대로 됐군
응
각각의 비석의 쐐기를 파괴해
미러스 섬에
토르네로스와 볼트로스를 부른다
이 작전은 거의
성공한거나 마찬가지
앞으로 하나 남았어
꼬맹이들이 조금만
더 힘을 내주면 되겠군
피카츄, 10만볼트!
맛교, 전기쇼크!
피카츄!
도류즈! 도류즈!
도류즈!
돌아와 도류즈
츠타쟈 괜찮아?
맛교, 정신차려
안돼…
두마리 다 너무 강해
고치미루
네 힘으로 토르네로스들에게
우리들의 마음을 전해줘
고치미루를 격려해줬구나
고마워 키바고
안돼나?!
이대로는 토르네로스랑
볼트로스의 싸움 때문에
이 섬이 붕괴해버려
어떻게 해야 막을수있지?
이렇게 되면
란드로스를 소환할 수 밖에 없어
란드로스를?
응, 란드로스에게 저 두마리의
싸움을 막게 해야지
하지만 어떻게?!
란드로스는 이 섬의 수호신이야
무녀가 부르면
분명 소환할 수 있어
무녀는 어디에 있나요?
아이리스 니가 해줘?
그렇구나 내가 무녀!
에에?! 내가??
괜찮아, 고치미루가 도와줄거야
하지만 난…
부탁이야 무녀는
여자여야만 해
내가… 무녀…?
이거면… 돼…?
좋아, 란드로스의 사당으로 가자
그 돌은?
이건 고치미루의 파워를
올려주는 신비한 돌이야
자 아이리스 시작해줘
네
란드로스
우리들의 마음이 들리나요?
란드로스, 부디 대답해주세요
미러스섬이 큰일이에요
빨리… 빨리 와줘…!
부활초를 찾기 위해
미러스 섬에 온 사토시 일행 앞에
토르네로스와 볼트로스가 나타났다
격렬한 싸움을 지켜보고 있는
로켓단의 작전이란?
그리고 사토시 일행은
과연 란드로스를
소환할 수 있을까?
계속
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
オノンド　リグレ-　ダストダス
오논도 리구레 다스토다스
コジョフ-　ビクティニ　タマゲタケ
코죠후 빅티니 타마게타게
アギルダ-　ギガイアス　キバゴ
아기루다 기가이아스 키바고
ズルズキン　カブルモ　モロバレル
즈루즈킨 카부루모 모로바레루
シャンデラ　ゴル-グ　チョボマキ　ガマゲロゲ
샹데라 고루그 쵸보마키 가마게로게
オタマロ　プルリル　ランプラ-
오타마로 부루리루 란부라
イワパレス　ジヘッド　アバゴ-ラ！
이와바레스 지헷드 아바고라!
ガマガル　ア-ケン　ウルガモス　フリ?ジオ
가마가루 아켄 우루가모스 프리지오
シュバルゴ　オノノクス
슈바루고 오노노쿠스
コマタナ　ゴビット　クイタラン！
코마타나 고빗트 쿠이타란!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい！
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ！
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
デスカ-ン　オ-ベム　ア-ケオス
데스칸 오베무 아케오스
サザンドラ　ランドロス　バニプッチ
사잔드라 란도로스 바니풋치
バニリッチ　シヒビ-ル
바니릿치 시히비루
プロト?ガ　メラルバ　ロ-ブシン！
브로토가 메라루바 로브신!
デスマス　コジョンド　ブルンゲル
데스마스 코죤도 푸룽게르
シビシラス　キュウレム
시비시라스 큐레무
テラキオン　コバルオン　ビリジオン　ヤブクロン
테라키온 고바루온 비리지온 야부크론
ゾロア　バルジ-ナ
조로아 바루지나
シビルドン　クリムガン　キリキザン
시비루돈 크림간 키리키잔
レパルダス　バスラオ　ミルホッグ
레바루다스 바스라오 미루홋그
スワンナ　ムンナ　パイパニラ！
스완나 문나 바이바니라!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!
해냈어! 풍년의 신
란드로스가 나타났어!
부탁해! 토르네로스랑
볼트로스의 싸움을 말려줘!
너희들은 로켓단!
설마…
전설의 포켓몬들을…!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
토르네로스 VS 볼트로스
VS 란드로스! (후편)
모두 포켓몬을 잡아보자!