잇슈리그가 열리는
히가키 시티를 향해
여행을 하는 사토시 일행은
도중에 용의 마을에
들리게 되었다
아이리스
이제 곧이야?
응! 봐!
저 언덕을 넘으면 근방이야
얼마 안 남았네
응, 어떤 곳일까
기대된다
사토시! 덴토!
빨리 빨리!
기다려 아이리스!
먼저 간다!
용의 마을에 가면
그대로 히가키 시티로
갈 수 있으니까
소류시티를 들르지 않아도 되니까
샤가씨랑
만나지 않아도 되고
난 역시 그 사람이 불편하니까
그리고 마을 사람들과도
오랜만에 만나고 싶으니까!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
아아리스, 용의 마을에 돌아가다!
봐, 봐!
여기가 용의 마을이야!
굉장해
과연 용의 마을이네
드래곤 테이스트로 넘쳐흐르네
아이리스!
어서와!
쇼브!
무슨일이야?
벌써 여행 끝났어?
아니, 도중에 잠깐 들렀어
그렇구나
하지만 건강해 보여서 다행이야
키바고도 건강해 보여
쇼브도 건강해 보이네
아, 이 애
내 소꿉친구야
아, 네 쇼브에요
난 사토시
잘 부탁해
이쪽은 파트너인 피카츄
포켓몬 소믈리에인 덴토에요
아, 피카츄…
지금 이 두 사람이랑
같이 여행중이야
아이리스, 어떤 포켓몬이랑 만났니?
여행 얘기 들려줘!
물론이야!
여러가지 일들이 잔뜩 있었어
아, 하지만 먼저
할머님이 계신 곳으로…
아, 지헤드다!
이리와!
이 애들은
내가 맡아서 기르고 있어
그렇구나
굉장해!
지헤드, 흉포 포켓몬
모노즈의 진화형
영역의 먹이를 다 먹으면
다른 지역으로 이동한다
늘 먹이를 너무 먹는다
이 두마리는
사이가 좋아보이네
응, 같은 날에 알에서
태어난 모노즈가 진화한거야
그러니까 형제 같은 애들이야
이 애가 먼저
테어났으니 형이려나
최근 무척 식성이 왕성해
그리고 이쪽이 동생이야
쇼브도 열심히 하고있네
그렇지 않아
그러면 나 할머님한테
인사하고 올게
나중에 쇼브네 집으로 갈게
응, 기다릴게
여행 이야기 잔뜩 들려줘
응!
할머님 다녀왔어요!
아이리스, 잘 돌아왔구나
잘 지냈니?
네!
그쪽이 사토시군과 덴토군이구나
안녕하세요!
처음뵙겠습니다
사토시가 히가키 시티에서 열리는
잇슈리그에 출전하니까
그 도중에 들렀어
아이리스가 신세지고 있다
아, 아니 그…
저야말로
다른 사람보다 배는 말괄량이니
같이 여행하는 것도 힘들걸
아, 네
사토시…!
그래도 예전보다는 말이지
정말… 할머님!
그런 옛날 애기는…
오, 키바고도 잘 지냈니?
아직 진화 안했지만…
진화만이 전부가 아냐
어디보자
좋아, 좋아
잘 키우고 있구나
그거면 된다
네!
상냥해 보이시는 분이네
응, 하지만
키바고를 보는 눈은 굉장해
아이리스 그 외에
드래곤 타입 포켓몬은?
만약 잡았다면 보여줄래
네!
할머님, 모두들
내 새로운 동료에요!
나와!
오, 카이류인가
꽤 훌륭하네
응, 파워도 있어보여
잠깐 카이류! 뭐해!
아아… 어쩌지…
할머님! 위험해!
착하다 착하다
자, 자
착하네
착하다 착하다
자, 자
드래곤 타입 동료에게
라이벌 의식을 느꼈구나
할머님…
굉장해…!
카이류가 얌전해졌어
너 이렇게 힘을 지니고 있어서
여러가지로 고생이 많았구나
그리고 아까 펀치를
일부러 빗맞췄구나
고맙다
앞으로도 우리 아이리스를
잘 부탁해
아이리스 이제 됐어
네!
카이류 돌아와
할머님 역시 굉장해
그렇게 날카로웠던 카이류인데
할머님은 드래곤 타입의
전문가시네요
저 좀더 용의 마을에 대해
알고싶어졌어요
아이리스 친구를 안내해주지 그러니?
네!
그럼 우선 쇼브네
목장으로 가보지 않을래?
지헤드를 키우고 있던
여자애 말이지?
꼭 한번 더 만나보고 싶어
그럼 가자!
응!
가버렸어, 상관없나?
상태를 지켜보마
아이리스는 아직 당신한테서
무단으로 도망쳐 나왔다고
생각하고 있겠지
그러면 스스로 고른
길의 성과를 보고 싶군
쇼브!
아이리스!
어라, 무슨일이야?
이 애 아까전 까지
무척 식욕이 왕성했는데
갑자기 기운이 없어져서
너무 먹어서
못 움직이는 그런건가?
아, 미 미안…
만약 괜찮다면
저희집에서 점심 드실래요?
아 괜찮아?
응, 아이리스의 얘기도 듣고싶고
그리고 이 애 옆에도
있어주고 싶고
그렇구나, 여기를
떠날 수 없겠네
그럼 우리들 들렀다 갈게
어때?
응
응, 괜찮아
고마워
맛있는 치즈가 있어
자, 드세요
잘 먹겠습니다!
여러분, 지헤드를 옮기는 걸
도와주셔서 정말 감사해요
천만에
이거 맛있다! 최고야!
맛있다!
음, 실로 딜리셔스!
공기는 맑고
음식은 맛있고!
용의 마을은 좋은 곳이지?
그래, 특히 음식이
난 도시 출신이니까
이런 느긋한 테이스트의 생활을 동경해
그렇구나
하지만…
전 아이리스 처럼
자유롭게 여행하는 생활이…
그러면
쇼브도 여행가자
하지만 전…
어렸을 때 자주
둘이서 얘기했잖아
마을 밖의 세계는 어떨까, 하고
나…
아이리스 처럼 재능 없고…
이 마을 안에서
브리더 수행을 하는게 어울려
그런… 재능이라니…
나도 없어
드래곤 타입과 진정으로
어울릴 수 있는건
이 마을에서도 할머님이랑
몇 명 밖에 없대
그 중 한명이
아이리스 너라고 할머님이 그랬어
하지만 쇼브
너도 지헤드를 맡고 있잖아
하지만 나한테는
그것 밖에 못하고
굉장하다고 생각해
어떤 포켓몬이더라도
그걸 제대로 키우는 건
충분히 굉장한 일이야
응, 게다가 저렇게 멋지니까!
그리고 말이지
네가 브리더를
목표로 한더라 하더라도
여행을 떠나서 여러가지를
경험하는 건 좋은 일이야
여행은 즐거워!
쇼브!
사, 사실은
지금 맡고있는 지헤드가
두마리 다 사잔드라로 진화하면
할머님한테 부탁드려 보려고 생각했어
여행을 가게 해주세요 라고
괜찮아
분명 할머님도 찬성해 주실거야
그, 그럴까…
지헤드?
무슨일이지?
어라, 한마리 뿐이네
저건 동생 쪽이야
형이 없네
뭔가 당황한 것 같아
무슨일이야!
설마 저건…!
혹시…!
그래, 진화가 시작됐어
쇼브!
응!
지헤드…!
다행이야
굉장해!
사잔드라 흉폭 포켓몬
지헤드의 진화형
여섯 장의 날개로
하늘을 계속 날며
움직이는 자를 적으로 간주하여
공격하는 흉폭한 포켓몬
축하해 쇼브! 해냈구나!
아, 응…
근데 상태가…
진정해 사잔드라!
타입 : 악, 드래곤
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 지헤드
약점 : 얼음, 격투, 풀, 드래곤
진정해 사잔드라!
쇼브!
사잔드라!
지헤드! 정신차려
쇼브, 괜찮아?
응, 하지만 사잔드라
대체 어떻게 된걸까?
진화하기 전에는
얌전하고 착한 애였는데
포켓몬은 가끔
자신의 진화에 놀라서
흥분할 때가 있어
그렇구나 저 사잔드라도
새로운 자신에 놀라고 있구나
응
사잔드라를 다치게 하지 않고
얌전하게 만들어야해
하지만 어떻게 해야
착하다 착하다
자, 자
내가 해볼래
아이리스?
우선 사잔드라에게 다가가야해
이 근처에
주변이 가로막힌 곳은…
그거라면 이 연못 건너에
움푹 파인곳이 있어
그렇구나
좋아, 에몬가 카이류!
협력해줘
저 사잔드라를
연못 건너편으로 몰아넣고 싶어
그 상태로 해!
공격하는 척 하면서
사잔드라를 건너편으로 몰아줘!
열심히 해
얼마 안 남았어!
아이리스
좋아
잘 몰아넣고 있어
응, 하지만 정말로 어려운 건
이제부터야
키바고, 부탁해
그리고 도류즈!
도류즈 기합구슬!
키바고는 용의 분노!
모두 그대로
사잔드라를 막아줘!
아이리스!
지금 갈게, 사잔드라!
한번 더!
아이리스!
혼자서는 무리야!
좋아 우리들도 도와주자!
기다려
할머님
사잔드라!
안돼 거기에 있어
키바고
내가 신호하면 부탁해
손님들
지금은 참고 지켜보도록
하지만…
당황하지마!
하지만 제 포켓몬 때문에
아이리스가 다치면
쇼브
아이리스를 잘 보렴
그리고 믿으렴
드래곤 마스터를 목표로 하겠다던
아이리스의 의지를
아이리스의… 의지
키바고!
사잔드라!
사잔드라…
착하다 착하다…
착하지
사잔드라…
무서워 할 거 없어
착하다 착하다
자, 자
넘처흐르는 힘은
네가 진화해서야
강해졌다는 거야
이제 그 넘처나는 힘을
컨트롤 하지 못하면
진정한 진화라고는 할 수 없어
착하다 착하다
자, 자
조금 놀랬을 뿐이지?
착하다, 착하다
자, 자
영차
이제 괜찮아
쇼브! 사잔드라가 얌전해졌어
고마워 아이리스!
다행이다 사잔드라
굉장했어 아이리스!
포켓몬 소믈리에로서의 감정도
훌륭한 마리아쥬였어
키바고도 다른 포켓몬들도
꽤 훌륭히 자라줬어
역시 아이리스는
하면 되는 아이야
감사합니다 할머님
그건 어떨까
이 목소리는… 설마…!
역시… 왜 샤가씨가
용의 마을에 있어?
니가 여기에 들른다고 하니
일부러 성과를
보러 와주셨단다
샤가씨! 멋대로
학교를 뛰쳐나가서 죄송해요!
조금은 성장한 모양이구나
네!!
그 실력! 시험해보마
소류 체육관에서 기다리마
지금 그 사람은
아마 소류 체육관 리더
샤가씨야
샤가씨가 인정해줬어!
아이리스는 여행을 떠나서
듬직하게 성장했구나
할머님… 저도…
그… 저…
저… 저를…
이 애가 사잔드라로 진화하면
여행을 떠나게 해주세요!
스스로 그렇게 말하길 기다렸단다
아이리스만이 특별한 게 아니다
난 마을 젊은이들 모두가
각자의 재능을 키우기를
기대하고 있단다
할머님
중요한 건 스스로 나서서
무언가를 하려는 의지다
그걸 잘 기억해두렴
스스로…
네! 할머님!
잘됐다, 쇼브
여행길에서 만나는 걸
기대하고 있을게
쇼브, 서로 힘내자!
응!
지금의 나는 더이상
여행을 떠나기 전의 내가 아냐!
좋아! 해주겠어!
소류 체육관 리더
샤가와의 배틀이 결정된
아이리스를 위해
사토시일행은
소류 시티로 가게 되었다
거기서는 대체
어떤 배틀이 기다리고 있을까
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
텟시드다
가시씨앗 포켓몬 텟시드
주로 동굴 암벽에
가시를 찌르고 있는
모습으로 발견되는 경우가 많다
이 때 텟시드는
가시에서 나오는 체액으로
바위에 포함되어 있는
광물을 녹여
체내로 흡수하여 에너지로
바꾸고 있단다
또한 위험을 느끼면
몸 전체의 가시를 한번에 발사해
상대방을 격퇴한단다
하지만 가시는
금방 다시 난단다
이동할 때는 뒹굴뒹굴 구른다
씨앗을 전부 발사하면
굴러서 도망칠 경우도 있단다
기다리던 포켓몬 센류다
텟시드
가시를 다 날리고
벌거숭이
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은, 이거야!
드디어…
드디어 샤가씨랑 배틀
어디까지 통할지 모르겠지만
전력으로 부딛칠 수 밖에 없어
좋아! 가라
도류즈, 카이류
성장한 우리들을
사갸씨한테 보여주자!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
소류 체육관!
아이리스 VS 샤가!!
모두 포켓몬을 잡아봐!