사토시 일행은
체육관 전에 도전하기 위해
타치와키 시티의
포켓몬 센터를 향해 가고있었다
8번째 체육관
타치와키 체육관의 도전이
내일로 다가와 있다
오늘 밤은 푹 쉬고
내일을 위해서
영양을 보충해둬야지
응! 우선 작전회의야!
기합 들어가 있네 사토시
그야 당연하지
8번째 배지잖아?
이걸 따면 잇슈리그야!
아, 미안 서두르고 있거든
무슨일이지?
저 당황한 모습
손에 든 몬스터 볼
체육관 전 뒤라고 추리할 수 있겠네
체육관 전?
Yeah-he-he-hey 步あるき出だそう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所ばしょはじめての風かぜの臭においmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてじゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品しんぴんのこの地圖ちず
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망진창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進すすんでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話はなし
여기서만 하는 얘기
不安ふあんひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂たのしみは數かぞえきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳みみをすませばなつかしい聲こえ
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來みらいからの聲こえ
미래에서의 목소리
いつも祈いのっててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步あるき出だそう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走はしっちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
격투 타치와키 체육관!
VS 호미카 (전편)
모두 맹독을 맞았구나
네
여전히 봐주질 않네
봐주지 않다니
체육관 리더 얘긴가?
틀림없어
체육관 전에 도전한 트레이너야
해독제 준비를 해줘 타븐네
죠이씨 제 포켓몬들 괜찮을까요?
걱정하지마
이 포켓몬 센터의
독 대책은 완벽하니까
처치가 끝나면 바로 부를테니까
거기서 기다리고 있으렴
네
체육관전 하고 온거야?
응
그 체육관 엄청 힘들어
너도 체육관전 하러 온거야?
응 난 내일 가려고
그럼 독 대책은
꼭 세워두고 가
타치와키 체육관은
독 타입 체육관이야?
응 독 타입의 기술을
그렇게까지 사용하는
체육관 리더는 처음봤어
포켓몬도 엄청 레벨이 높아서
전혀 이기질 못했어
독에 당하면
생각대로 움직이지 못하고
그럴 때 잔뜩 공격해와서
순식간에 전멸당했어
나도 그래
나도 갑자기 독으로 당했어
나도…
그 체육관 너무 강해
정말 못이기겠어
그쪽은 한마리 만으로도
이쪽을 전멸시켜 버리는걸
한마리?!
모두 그래?
독에 의한 간접공격과
큰 데미지를 주는 직접공격
두 개의 테이스트가 특징인
체육관인 모양이네
어떤 체육관 리더일까
만나보면 알게 될 일이야
아무튼 지금은
독 타입 대책이야
사토시 이번 멤버는?
그렇네…
포켓몬의 타입이나
배운 기술로
앞으로 있을 배틀을
시뮬레이트 해서 멤버를 편성한다
체육관 전은 이미
이 순간부터 시작된거야
좋아! 우선 저녁 밥 생각하자!
어라? 멤버 편성은?
아까전 까지의 기합은 어디간거야?
역시 타겟은
숨어있는 상태인가
상대방은 환상의 포켓몬
어떤 능력을 가지고 있는지
데이터가 불충분 했으니까
모습을 감추고 이동하면
손을 쓸 수 없어
대책을 생각해 둬야지
알겠다 스텔스 대용의
특수 고글을 준비하지
시험해 보도록
포인트 205
XI로 보내달라냐
건투를 빈다
녀석이 멀리 가지
않았으면 좋겠네
타겟은 상당히
체력을 소모했어
아직 타치와키 시티에
있을거다냐
사토시 기다려!
지금부터 그렇게 텐션을 올리면
중요한 체육관 전에서
스테미너가 떨어질거야!
괜찮아 괜찮아!
이 골목을 꺾으면
체육관이잖아?
사토시! 체육관은 여기야
에?
이게 체육관…?
틀림없어
여기가 타치와키 체육관의 입구야
간다 피카츄
계단이야
체육관은 지하란 얘기구나
좋아!
8번째 배지 얻으러 가자!
이리오너라!
고치루젤 전투 불능!
도가스의 승리!
즉, 체육관 리더
호미카의 승리!
마치 하이퍼 보이스 같아
시끄러
굉장하네
호미카! 호미카!
괜찮아? 고치루젤
모두 고마워!
저 사람이 체육관 리더?
에스퍼 타입을 쓰러트린건가?
독 타입에게 있어서는
불리한 상대인데
저 포켓몬은?
도가스야!
나도 처음 봤어!
멋진 배틀을 보여준
도전자와
포켓몬들에게도 박수를!
도전자
또 도전 잘 부탁해
오늘은 고마워!
아, 네…
고치루젤 돌아와
배틀 감사했습니다
있지
다음 도전자 너야?
네!
뭔가 엄청난 박력
무척 어웨이 같은 느낌이네
잘 부탁해!
내가 타치와키 체육관의 리더
호미카!
전 마사라 타운에서 왔어요
사토시라고 합니다
마사라 타운?
에? 관동이잖아
넌 피카츄구나!
봐! 이 도가스!
관동에서 라이브로
연주하고 있을 때 잡은
내가 맘에드는 애야
도가스
독 가스 포켓몬
공기보다도 가벼운
가스를 몸에 체워 띄우고있다
가스는 냄새나는 데다가
폭발한다
그래! 그 폭발하는 부분이
참을 수 없다니까!
라이브도 불타오르고
하지만 관동의 손님들은
잇슈에 비하면 호응이 별로였지
미안하네
저녀석 조금 독 캐릭터야
우와 독 체육관인 만큼
독 투성이네
저기, 그런데 라이브란 건
아, 몰라?
우리들 잇슈에서는
조금 유명한
슈퍼 펑크 밴드
더 도가스!
타치와키 체육관은 우리들의
전용 라이브 회장 겸 배틀필드
그리고 여기에 있는 손님은
모두 배틀을 좋아하고
라이브 좋아하는 호응 좋은 녀석들!
굉장하다
분명 모두 이 흐름에 밀려서
실력을 다 내보내지 못한게 아닐까
하기 힘들다
하기 힘든게 뭐야
피카츄
우리도 열심히 하자!
10만볼트!
꽤 하네
꽤 불타오르는 느낌이네
우리 손님들을 조용히 시키다니
지금 그 10만볼트
엄청 좋은데
호미카 취향의 도전자네
흥, 기세 좋은건 처음 뿐이야
호미카씨
체육관 전 부탁드립니다
저 이 체육관이 8번째라
여기서 이기면 잇슈리그에
나갈 수 있어요
오, 이런
우리가 8번째?
네! 봐주세요 이걸!
좋네 좋네
하지만 우리 배지는
그렇게 간단히는 못줘
그렇기 때문에
얻는 의미가 있어요!
말 잘하네
너 최고다!
좋네 좋네
너 이런 애 콧대를 눌러주는 거
엄청 좋아하잖아?
뭐 그렇지
그럼 사토시
마지막 체육관 이란 건
들고 있는 6마리도
전력인거지?
네!
그럼 잇슈 리그에 나간다는
그 실력 충분히 나한테 보여줘봐
가진 6마리를 풀로 사용해서
덤벼봐
6마리 풀로?
이쪽은 3마리로 갈테니까
3 대 6
물론 그쪽은 교체 가능
어때?
하지만 그래선 제가 더
포켓몬이 많아서 유리하잖아요?
저도 세마리로 갈게요
양보 안해도 돼
여기선 내가 룰
내가 이렇게 정하면
그거면 되는거야
난 네 전력을 보고싶어
그리고 배틀이 시작되면
너 반드시 나한테 감사할걸?
알겠습니다!
6 대 3 배틀 할게요
좋아, 정해졌다!
어제 열심히 생각해서
정리한 6마리야
다 같이 부딛혀서
배지를 얻겠어!
호미카씨는 그만큼이나
그 3마리에 자신이 있는 거구나
응, 그렇기 때문에 그냥
도전하는 것 만으로는 안돼
제대로 상황을 보고
배틀을 진행시켜, 사토시
알고 있다니까
둘다 잘 보고 있어!
타입 : 독
누구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 도가스
약점 : 에스퍼
오케이!
모두 기합 넣어서 간다!
타치와키 체육관 전!
이번 도전자는
마사라 타운의 사토시!
심판 콜 잘 부탁해!
오케이 호미카!
지금부터 타치와키 체육관
체육관 전을 개시한다!
이번엔 체육관 리더의
사용 포켓몬 3마리
도전자 사용 포켓몬 6마리!
포켓몬 교체는
도전자만 인정되고
어느쪽 포켓몬 전부가
전투 불능이 된다면 배틀 종료다
고마워 심판
그럼 첫번째!
엄청 박렬!
도가스!
빠르다!
엄청난 스피드야
저 트리키한 움직임에는
혼란스러울 것 같아
좋아, 간토르 너로 정했다!
우와! 뭐야?
사토시! 사토시!
도전자 응원도 해주는구나
그럼 타치와키 체육관 전
라이브 스타트!
가자, 간토르!
모래바람!
좋아! 이걸로 데미지가
지속될거야!
모래바람은 한동안
효과가 지속되는 기술이야
조금씩이라도 데미지를 줘서
상대방의 힘을 깍아가는 작전이구나
도가스의 저 움직임과 스피드도
모래바람으로 견제할 수 있으니까
헤에, 조금씩 체력을
빼앗으려는 거야?
어설프네
네 이성을 날려줄게!
클리어스모그!
모래바람이!
이런 일이…
자, 어떻게 된거야?
다음 공격을 해봐!
록 블래스트!
자이로 볼!
피, 피해!
느려!
효과 만점!
괜찮아? 간토르
록 블래스트는 명중했는데…
왜그래? 왜그래?
처음의 기세는 어디로 간거야?
공격해 오지 않으면
이쪽이 먼저 갈거야!
헤드로 폭탄!
조심해! 추과 효과로
독을 맞을거야!
러스터 캐논으로 맞받아쳐!
아… 어떻게든 막았어
안심하고 있을
틈은 없어
자이로 볼! 고!
모래바람이야!
도가스에게 브레이크를 걸어!
간토르!
간토르 전투 불능!
도가스의 승리!
돌아와 간토르
잘 해줬어
네 노력
헛되이는 하지 않을께
간토르의 공격은
실로 풍부했어
도가스에게 준 데미지는
이 뒤로 반드시 살릴 수 있어
어때? 내 도가스
너무 강한가?
마지막 체육관이에요
너무 강한 정도가 딱 좋아요!
말 잘하네
참을 수 없는데?
그럼 네 두번째 포켓몬
잘 부탁해!
다음은 켄호로 너로 정했다!
비행 타입이구나?
도가스의 스피드에 대항한
가자 켄호로!
전광석화!
도깨비불!
바람 일으키기로 튕겨내!
좋아!
와우! 꽤 하네!
굉장해!
이 바람 일으키기
실로 능숙해!
에어 커터!
헤드로 폭탄!
이런…!
해냈다! 독 추가 효과!
독 타입의 체육관
본 실력 발휘네
켄호로! 정신차려!
도가스도 데미지는 받았을거야
여긴…
한번에 결판을 낸다!
클리어스모그!
켄호로!
교체 시킬거야?
확실히 이 이상은…
아직 하겠다는 거야?
켄호로도 참
괴로울텐데
어떻게든 도가스를 쓰러트려서
다음으로 이어주고 싶은거야
이것 참 눈물나네!
열심히 하네!
엄청 불타오르는데
이 팀!
좋아, 그럼 가자 켄호로
이판사판이야
이 일격에 걸자
제비반환!
받아주마!
자이로볼!
켄호로!
켄호로 전투 불능!
도가스의 승리!
불타오르는 공중전!
하지만 도가스도 지금 공격은
꽤 들은 모양이야
저쪽도 그만큼
엄청 진심이라는 거지
강하다…
아직도 쓰러트릴 수 없는건가
무승부도 안되다니
압도적이야…
독 타입의 기술 뿐만이 아냐
전향에 대한 대응력이
훨씬 더 사토시보다 높아
고마워 켄호로
푹 쉬어줘
알고있어 피카츄
첫번째 포켓몬으로 고전해서는
배지는 무리야
하지만 다음에야 말로 이기겠어
가라 하하코모리 너로 정했다!
하하코모리?
이건 읽을 수 없어
어떤 배틀을 할 셈이지?
풀 타입을 가지고 있어서는
완전히 불리한데 말야
자포자기 하는건가?
이 기술에 걸겠어!
에너지 볼!
해냈다!
하지만 큰 데미지는 없어
그저 특수방어력을 낮추는
추가효과가 있을 뿐인데
사토시는 왜 이 기술에 건거지?
그 정도로는
내 도가스에게는 안들어
자이로 볼!
끌어들여서 실뿜기!
잘한다!
움직임을 멈춰봤자 소용없어
헤드로 폭탄!
휘둘러!
끌어당겨!
지금이야, 에너지 볼!
해냈다!
오! 도가스 전투 불능!
하하코모리의 승리!
잘 했어 하하코모리
그렇구나 알았어
응? 뭐가?
처음에 도가스의 특수방어를
낮춘 이유야!
특수공격인 에너지 볼이 주는
데미지를 더 크게 하기 위해서야
게다가 실뿜기로 끌어당겨서
근거리에서 명중시켰어
오, 사토시 치고는
잘 생각했네!
도가스 수고했어!
잘 해줬어
호미카씨
한마리 쓰러트렸어요!
상성을 뒤짚다니
너의 그 이기고 싶다는 마음
에너지, 엄청 흘러넘치고 있어
이쪽도 전력 MAX 위에
더 MAX로 가겠어!
다음 박렬!
펜도라!
좋은 색이지?
이런거 좋아해!
하하코모리, 다음도
너로 갈게
잎날가르기!
어설퍼 어설퍼
펜도라, 맹독!
하하코모리!
봐주지 않는 독 공격이
사토시 일행에게 덮쳐온다
격투가 이어지는 타치와키 체육관
과연 사토시는
8번째 배지를 얻을 수 있을까
계속!
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가라 소원을 담고서!