잇슈리그 출전을
확정지은 사토시는
타치와키 시티를 출발해
지금 잇슈 지방의 동쪽
이스트 잇슈 사자나미 타운을
향해 가고 있었다
아, 호에루오다!
우와 진짜다
나 진짜는 처음 봤어
몇 번을 봐도 감동적이네
오 캬모메도 있어
캬모메하면 호연지방이 유명하지만
이 쪽 무리들도 꽤 괜찮지?
응, 확실히 굉장해
사토시군 이스트 윗슈에는
다른 지방의 포켓몬들도
꽤 많은 종류들이 있어
에? 진짜요?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
폿챠마 VS 야납!
화려한 배틀!!
아까 붉은 색이 보였어
히토데만 일지도 몰라
가보자 피카츄!
히토데만도 잇슈에 있구나
어떤걸까
우리들도 가보자
역시 히토데만이야
재밌겠다 사자나미타운
이 마을은 잇슈지방의
리조트 도시로 유명해
본래는 우아하게 지내는 곳이지만
우리들은 주니어 컵!
우승해서 기세를 붙여서
잇슈리그에 출전하는거야!
주니어 컵에 우승하면
챔피언인 아데크씨와
배틀도 할 수 있으니까
분명 굉장한 트레이너가
잔뜩 모일거야
기대된다!
응!
시로나님
어머, 제르미
수고많아요
많이 기다렸습니다
옆에 계신 분들이 손님이시군요
네
소개할게
그는 집사인 제르미야
여러분 처음뵙겠습니다
사자나미 타운에 계시는 동안
제가 안내해드리겠습니다
저쪽에 차를 준비해 뒀습니다
있었지?
그렇다냐
예상대로
슬쩍 이스트 잇슈에 상륙했군
틀림없이 메로엣타는
꼬맹이들을 따라가고 있다냐
하지만 꼬맹이들은 아직
메로엣타의 존재는 눈치 못챘어
지금 포획할까
지금은 다가가지 않는 편이
무난하다냐
신오 챔피언이 같이 있어서는
곤란하다냐
우와 굉장해!
응, 응!
이거 시로나씨 차에요?
응
왜그래? 피카츄
그러면 여러분 타주세요
메로엣타 녀석도 탔다냐
쫓는다
사자나미 타운은
무척 지내기 좋은 곳이야
난 긴 휴가를 보낼 때
대부분을 여기서 보내
저 사자나미 타운
처음 와봐요!
전 어렸을 때 여러번
호에루오 관찰 투어도 있죠?
아! 나도 그거 보고 싶다
어?
왜그래? 갑자기
코랏타가 있어
우와 진짜다!
시로나님의 별장에서도
실로 다양한
포켓몬들을 만날 수 있습니다
기대해 주세요
감사합니다, 제르미씨
메로엣타!
이건 놀라운 테이스트!
너 따라왔구나
모습을 자유롭게 감출 수 있구나
굉장해!
그 힘으로 비행정에 탄건가?
분명 사토시군이
맘에 든 모양이네
그런거야? 메로엣타
따라오다니 귀엽다
잘 부탁해 메로엣타
이 미소
시로나씨의 말 처럼
극상의 맛이야
그야말로 사람과 포켓몬의
최고의 마리아쥬!
손님이 한 분 늘었군요
아, 보이기 시작했습니다
저게 시로나님의 별장입니다
자, 어서오세요
굉장해!
멋지다!
이쪽입니다
또 사라졌어
어이~ 메로엣타!
왜그래?
나와~
왜저러지 저녀석
지금까지의 느낌으로 보자면
메로엣타는 상당히
부끄럼쟁이인 모양이네
그러면 조만간 또 나올거야
자, 들어가자
그렇네
실례합니다~
누구야!
히카리!!
사토시 오랜만!
응! 오랜만!
시로나씨한테 들었어
체육관 배지 8개 모은거 축하해!
응 고마워
보기 힘든 사람이란 게
히카리였군요
응
아이리스랑 덴토지?
오오키드 박사님한테 들었어
에? 오오키드 박사님한테?
난 히카리야
그리고 얜 내 최고의 파트너
폿챠마야
히카리는 사토시가 신오 지방을
여행했었을 때의
포켓몬 코디네이터였지
만나게 되서 영광이야
코디네이터는 트레이너랑
어떻게 달라?
포켓몬의 매력을 최대한
끌어내는 게 코디네이터
포켓몬 콘테스트라는
발표 무대가 있어서
무척 재밌어!
우와 보고 싶지? 키바고
그 폿챠마 꼭
테이스팅 해보고 싶은데
테이스팅?
아, 그러고보니 덴토가
포켓몬 소믈리에던가
A클래스 소믈리에의
테이스팅을 느껴보시지요
나 폿챠마는 처음봐
너무 귀엽다
부드럽다
착하지 착하지
키바고인가
키바고
이빨 포켓몬
이빨로 열매를 부숴
내용물을 먹는다
또, 이빨은 약해져서
부러질 때도 있다
사토시? 폿챠마는?
에, 그러니까
폿챠마
펭귄 포켓몬
걷는 게 싫어서 굴러다니기도 한다
프라이드가 높아
당당히 가슴을 편다
진짜다! 귀여워
잇슈에 왔었다면
연락주면 좋았을 텐데
이래도 꽤 바빴다니까
그치? 폿챠마
언제 여기에 왔어?
최근이야
시로나씨가 주니어 컵
게스트로 초대받았다고 들어서
같이 왔어
히카리씨는 라이몬시티에 있었지
응! 포켓몬 뮤지컬을 보러!
화려하게 포켓몬의 매력을
이끌어 내는 코디네이터로서는
한번은 꼭 봐둬야지
그리고 카미츠레씨의
패션 쇼도 봤어
멋있었어!
앞으로의 콘테스트를 대비한
힌트를 잔뜩 얻었어
왜그래? 폿챠마
아 그렇구나 분명
입구에서 갑자기 사라진건
여기에 히카리가
있다는 걸 알아서였어
아 그렇구나
뭐야? 무슨 일이야?
미안 소개할게
야~ 나와
히카리는 친구야
어라? 없나?
싫다 대체 뭐야?
시로나씨는 알아요?
조금 더 시간이 걸릴지도 모르겠네
뭐야 다같이 뜸들이곤
나오면 반드시 소개할게
그보다 내 포켓몬 볼래?
응 보고싶어!
이쪽에는 어떤 포켓몬이 있어?
타입 : 물
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 폿챠마
약점 : 풀, 전기
간다!
모두 나와라!
너희들도야!
잇츠 소개 타임~
우와~
난 히카리야 잘 부탁해
좋아!
그러면 이번엔
내 동료들을 소개할게
간다!
모두 기운차게 인사하자!
짠!
이 애는 피카츄를 좋아하는구나
꽤 하네 피카츄
진화했구나 마그마라시
히카리! 배틀하자!
뭔가 나 참을 수가 없어
알고있어 알고있어
주니어 컵에 나갈거지?
응, 아이리스도 덴토도
다같이 나갈거야
우리들 주니어 컵 날까지
시로나씨 덕분에
여기서 트레이닝 하게 됐거든
합숙 같은 거지
응, 응
그 합숙 나도 같이야
에? 히카리도?
주니어 컵에 나와?
띵동! 정답!
오! 이건 재밌어졌는데!
폿챠마 또 그래?
그렇구나 근처에 있구나
나와봐 메로엣타
히카리는 내 친구야
사이좋게 지내줘
포켓몬?
괜찮다니까 메로엣타
메로엣타라고 하는구나
괜찮아
난 히카리야 잘 부탁해
이걸로 메로엣타님도
안심이 되셨나 보네요
그렇네 좋은 얼굴을 하고있어
타겟 확인
환상의 포켓몬?
시로나씨가 그렇게 말했는데
아직 잘 모르겠어
그럼 아까 방에서 부른게
저 메로엣타야?
응, 하지만
부끄럼을 많이 타거든
폿차마 괜찮아?
야! 갑자기 공격하면 어떡해!
폿챠마한테 사과해!
어라?
미쥬마루는 메로엣타를
좋아하는 것 같으니까
폿챠마도 그런가봐
저 둘
사랑의 라이벌인가 보네
그러면
메로엣타도 나와줬으니
배틀이야! 배틀하자!
잠깐 기다려줘
히카리와의 배틀
우선 나한테 시켜주지 않을래?
덴토가?
테이스팅 해보고 싶어
코디네이터가 키운 포켓몬을 말이지
재밌어 보인다
포켓몬 소믈리에 VS
포켓몬 코디네이터
나 할래!
에에, 나는?
괜찮아 괜찮아
사토시는 그 다음에
그러면 외람되지만
심판은 제가 하겠습니다
포켓몬 소믈리에 덴토님과
포켓몬 코디네이터
히카리님의 승부
사용 포켓몬은 1 대 1 입니다
포켓몬 코디네이터의 힘
충분히 보여주도록
내 빈티지, 야납!!
포켓몬 소믈리에의 배틀
잘 볼테니까
폿챠마
참 업!!
우와~ 귀엽다
오~ 가슴이 뛰는 테이스트네
어때? 콘테스트에서는
몬스터 볼에서 등장하는 것도
중요한 포인트가 되거든
다음에 보여주는건 우리들이야
기관총!
폿챠마, 드릴부리 세트!
굉장해!
고!!
기관총을 튕겨냈어!
마치 불꽃같아
어때?
야납의 공격을 이용해서
드릴부리의 파워를 보여주다니
잘한다 폿챠마! 히카리!
이번엔 이쪽 차례다!
암석봉인!
좋아! 덴토도 안지고 있어!
그 암석봉인 받아간다!
멋진걸 보여줄게
폿챠마!
돌면서 버블광선!
버블광선의 벽?!
히카리! 이거 혹시
그래, 카운터 실드!
굉장해 폿챠마!
올라잇!
잇츠 테이스팅 타임!
이런… 시작됐다…
아~ 폿챠마
네 그 파워풀하고 스위트한
콘테스트 테크닉!
충분히 맛보았다
아름답고 화려하게
기술과 공격을 연출하는
그 풍부한 맛!
그야말로 코디네이터의 애정이
담긴 것으로 인정하마!
포켓몬 소믈리에는 얘기하는구나
그 훌륭한 모습에 경의를 표하며
우리들의 최고의 기술을
보여주지
솔라빔!!
그렇다면 이쪽은 냉동빔!
메로엣타
폿챠마의 콘테스트 기술이
무척 예뻐서 맘에 든 모양이네
그 마음 알아!
나도 반했으니까!
라이벌 관계 히트 업이네
배틀은 중단이군요
어때? 메로엣타
포켓몬 배틀 멋지지?
우리들 다음에 배틀대회에 나갈거야
너도 응원해줘
이건 이미 확정이네
응 메로엣타는 이대로
녀석들에게서 떨어지지 않아
제겔 박사한테 보고다냐
감사합니다 제르미씨
천만에요
다음엔 아이리스랑 배틀해야지
응! 할래 할래
이런, 잊어버리지 말아줘
나랑 히카리는
아직 결판이 안났거든
아 그랬지 참
어, 그럼 나는?
사토시는 그 다음에
이 노래…
뭘까 이 노래
응, 실로 신비한 테이스트가 나
히카리, 폿챠마와의
뜻밖의 재회
주니어 컵을 향해
사토시일행의 합숙이 시작된다
그리고 메로엣타를 노리는
로켓단의 음모도
조용히 진보해가고 있었다
이거다
이 파장은 틀림없이
봉인 해제의 카운트다
이 노래가…
하지만 이 음 만으로는
아직 부족하다
조금이라도 흥얼거렸다는 건
메로엣타가 그 만큼
안정적인 상태에 있다는 것
꼬맹이들이랑 같이 있어서다냐
그렇군 녀석들이랑 같이
놀게 내버려 두면
이 노래의 전부를
파악할 수 있겠군
사카키님께 보고다
음, 이쪽도 다음 준비를 하지
시작되는 군
로켓단 지상 최고의 미션
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
이 섬에 특이한
이와크가 있다고?
좋아! 모두 같이 찾으러 가자!
나와봐 이와크!
내가 잡아줄게!
에? 말도안돼
이렇게 잔뜩 있는거야?
다음 주
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
이와크의 섬에서 서바이벌!
모두 포켓몬을 잡아보자!