위시 지방에서 세번째 배지를
목표로 하는 사토시 일행은
다음 체육관이 있는
히운시티를 향해 여행하고 있었다
이 앞에는 커다란 다리가 있어
커다란 다리?
응, 위시지방에서 가장 큰 다리
그 이름은
스카이 에로우 브릿지
위에서 내려다보는 야경이 최고야
그리고 건너가면 있는게 히운시티야
좋아! 바로 건너자!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
스카이 에로우 브릿지와 고치루젤!
우와, 크다
응
그리고 다리 건너편에 보이는게
히운시티!
아, 그럼 나 저기서
아라라기 박사님한테 전화할게
이 주변도 완전히 바뀌었네
빨리 빨리!
아, 죄송해요
먼저 가세요
고마워
정말 사토시는 어린애라니까
서두르지마 서두르지마
아무튼 아라라기 박사님한테 연락하자
박사님! 쿠루밀을 잡았어요!
과연 사토시군!
그럼 쿠루밀을 보내줄래?
전에 보내준 마메파토의 데이터는
충분히 모였으니까
네!
고마워, 다음번에도 기대할게
어서와, 마메파토
자 가자!
좀 전의 누나다
다리가 생기기 전이네
페리가 있네
이건 수상버스야
이 강을 건너다녔었어
언니는 이 근처에 사세요?
아니 조금 틀려, 그럼!
우리들도 가자!
뭐지 이건
갑자기…
아, 또 안개가 나왔구나
준사씨
여긴 옛날부터 안개가
짙기로 유명한 곳이야
잠깐만 기다려봐
나와, 스완나!
자, 출동!
스완나다!
스완나? 백조 포켓몬
코아루히의 진화형
부리의 공격력은 강력하다
목을 이용해 연속해서 쪼아댄다
스완나! 안개제거!
어라, 이상하네
아, 안개가 발생했으니까
차는 통행금지야! 멈춰!
어쩔래?
음, 이 다리 건너편에
히운시티가 있어
멈춰 있을 수는 없지!
그렇지
점점 더 안개가 깊어지네
- 전혀 앞이 안보여
- 확실히
키바고, 나한테서 떨어지면 안돼
지금 건 뭐야?
사이키 광선이야
왜 갑자기…
저건 고치루젤!
고치루젤?
고치루젤, 천체 포켓몬
강력한 사이코 파워를
조종하는 포켓몬
그 기술을 사용하면
주변의 공간이 흔들려
이공간이 펼쳐진다고 한다
그 고치루젤이 어째서?!
우리들은 이 다리를
건너고 싶을 뿐이야!
우리들을 못 건너게 하는건가
그렇다면 무슨 수를 써서라도
건너가 보겠어!
츠타쟈! 너로 정했다!
리프 블레이드!
방어야
리프스톰!
츠타쟈, 돌아와
뭐지 어떻게 된거지?
뭔가 빛에 둘러싸인 것 까진
기억이 나는데…
저건?
다리를 만들고 있네
대체 어디야? 여긴
손님이세요?
수상버스에 타실거에요?
건너편으로 갈거에요!
수상버스?
어쩌지…
타보자, 여기가 어딘지
힌트를 발견할지도 몰라
좋아
자, 감사합니다
고치루젤!
이 사람들도 손님이야 안내해!
좀 전의 고치루젤
응…
하지만 뭔가 상태가 틀리네
어쩌지…
갈 수 밖에 없잖아
고치루젤 부탁해
사이코 키네시스
선장님, 준비 오케이에요!
응
많이 기다리셨습니다
그러면 출발합니다
쥬스나 과자는 필요없으세요?
응 맛있다
이거 네가 만들었니?
맞아!
어머 훌륭하네
- 선장님 이 수상버스도 없어진다며?
- 뭔가 쓸쓸해지네
뭐, 이것도 어쩔 수 없지
틀림없어
이 다리는 스카이 에로우 브릿지야
응? 하지만 다리는 건설중인데?
우리는 스카이 에로우 브릿지가
완성하기 전의 세계로 와버린거야
타임슬립해서 과거로 왔다는 거야?
아니, 그렇지만도 않은 것 같아
- 에? 그럼…
- 자 간식
맛있지?
감사합니다
어이 여긴 설마
응!
역시, 좀 전에 있던 곳이야
돌아와 버린거야?
건너편으로 간 줄 알았는데
어떻게 된거지?
여긴…
갇힌 세계일지도 몰라
갇힌 세계라니?
그 수상버스에 타더라도
계속 여기로 돌아온다는 것
어쩌지
고치루젤!
쥬스가 많이 팔렸으니까 보충하자!
일단 고치루젤을 조사해볼까
그러자
안녕하세요
아, 좀 전의 손님
난 사토시
여긴 파트너 피카츄
난 아이리스
난 덴토야
난 사리!
이쪽은 고치루젤이야
수상버스 도와주는거니? 훌륭하네
응! 아빠가 선장님이라서
도와주고 있어
수상버스가 없어진다고 들어서
우리들도 한번 타보고 싶었어
아 최근에 그런 손님 많아
그치? 고치루젤
고치루젤은 네 포켓몬이니?
아니 원래 이 근처에서
살고 있던 야생 포켓몬인데
언제부터인가 도와주게 됐어
우리들 좋은 콤비지? 고치루젤
그러면 우리들 아직
일이 남아있으니까, 안녕!
별로 특이한 건 없었지
응, 평범한 여자애랑 포켓몬이었어
저 고치루젤 상당히 즐거워보이네
응
여긴 고치루젤이 만든
세계일지도 몰라
고치루젤이 만든 세계?
고치루젤에게는
주변 공간을 뒤트는 능력이 있어
우리들은 그 안에
말려들고 만거야
저 스카이 에로우 브릿지의 안개가
스완나의 안개제거로도 사라지지 않은건
고치루젤이 원인이라고 생각하면
앞뒤가 딱 맞아
그렇구나
다리가 생겨서
수상버스가 사라져 버렸으니
사리랑 고치루젤이
여길 떠나게 됐다는 가능성이 높아
분명 여기는
고치루젤의 추억의 세계야
고치루젤은 여기서 사리랑
같이 있었을 때가
가장 즐거운 추억인건가
우리들에게 있어서도
포켓몬과 만나는 게
많은 추억이 되는 것 처럼
포켓몬들도 트레이너랑 같이
있었을 때가 소중한 추억이 되는거야
이게 고치루젤의 소중한 추억
별거 아닌것 같은데
고치루젤한테 있어서는
특별한 거 아닐까?
그렇지, 우리들은 잘 모르는
뭔가가 있는거야
잘 다녀와!
가보자!
응!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
기다려! 고치루젤
알려줬으면 해
고치루젤
여긴 네 추억의 세계지?
우리들 여기로 들어와 버려서
곤란해 하고 있어
원래 세계로 돌아가고 싶어
확실히 여기도 좋은 세계지만
출구를 알려주지 않을래?
우리들은 여기에 있을수만은 없어!
뭐하는거야! 우리들은…
사토시 고치루젤과
포켓몬 배틀을 하면
탈출할 힌트를
얻을 수 있을지도 몰라
알았어, 츠타쟈 너로 정했다!
덩쿨채찍!
리프 블레이드!
츠타쟈!
강하다
분명 이 추억의 세계를
지키려고 하고 있는거야
츠타쟈, 할 수 있겠어?
리프스톰!
리프 블레이드!
고치루젤?
고치루젤! 나야 알겠니?
나야 고치루젤, 사리야
사리라니
수상버스에 있었던
그 여자애?
고치루젤
나도 이 세계에 빨려들어왔어
안개낀 스카이 브릿지를 걷는 사이에
여긴 네 추억속이구나
사리 이게 우리 수상버스의
마지막 항해다
선장님 오랫동안 수고하셨습니다
고마워
고치루젤
울지마
울지마 울지마…
그럼 출발하자
네!
같이 갈래?
우리들은 친척 할아버지가 계신
공장이 있는 마을로 이사해서
그 뒤로 난 의사를 목표로
기숙사가 있는 학교에 입학했어
그 뒤로 잠시 후 아빠가
네가 어디로 가버렸다고 했는데
여기로 돌아와 있었구나
고치루젤, 나
의사 자격증 땄어
그래서 연수의로써
여기저기 병원을 돌아다니다
이 근처 병원에 배속되서 와봤어
나도 무척 그리워
그 때는 정말 즐거웠으니까
수상버스 시간표에 맞츈 생활
너랑 같이 표를 팔고
과자나 쥬스를 팔고
평범한 사람들에게는
아무것도 아닌 일이지만
우리들에게 있어서는
소중하고 소중한 추억
너도 기억해 줬구나
다리가 완성되기 전의 생활
고마워, 정말로 고마워
하지만, 이제 그 생활은
돌아오지 않아
너랑 내가 아무리 생각해도
다리가 완성되어 있어!
원래 세계로 돌아온거야!
고치루젤!
고치루젤 여기에 오면
또 너랑 만날 수 있니?
고치루젤
고치루젤은 추억의 세계에
이별을 전한게 아닐까요
어른이 된 사리씨를 보고서
그럴까나
고치루젤도 사리씨도
그 추억을 소중히 여기는걸 알고
납득한 걸로 보였어요
맞아요!
응, 고치루젤 기뻐 보였는 걸
그렇지, 응 분명 그럴거야
안개가 걷혔네
응? 무슨일 있었니?
그게 뭐랄까…
있었달까 없었달까
아무튼 차를 통과시켜도 되겠네
자, 다리를 건너자!
이 아래를 수상버스가
달리고 있었군요
응 그래
모두 여러가지로 고마워
아뇨
사리씨 다리가 생기기 전의
훌륭한 추억을 보게 되서
저 너무 좋았어요
확실히 그 때의 추억은
깊은 안개 속의
환상과도 같은 거지
그럼 또 보자!
안녕히가세요!
잘지네세요!
일 열심히 하세요!
포켓몬에게 있어서의 추억인가
키바고, 즐거은 추억
잔뜩 만들자!
우리들도!
자, 가자! 히운시티다!
아, 기다려!
스카이 에로우 브릿지
사리와 고치루젤의
추억의 다리를 건너면
그곳은 히운시티다
자 이 다음엔 사토시일행 앞에
어떤 모험이 기다리고 있을까
계속
みんなといるより　ひとりがいいって
다같이 있는것보다 혼자가 좋다니
誰が言ったの??
누가 그랬니?
きっと　どこかで　君を思ってる
분명 어딘가에서 널 생각하고있어
高い山ほど　見下ろす時には
높은 산일수록 내려다 볼 때
氣持いい
기분이 더 좋아
まだ　先は遠いけど
아직 갈길이 멀지만
大きく大きく　背伸びして
크게 크게 기지개를 펴자
靑空に屆け　もう１センチ
푸른하늘에 1센치라도 더 닿도록
イライラしても　いい
짜증내더라도 좋아
クヨクヨしても　いい
우물쭈물 거리더라도 좋아
信じる道　行こう!!
믿고있는 길을 나아가자!!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
다음 모험은 이거야!!
드디어 도착했어 히운시티
세번째 배지를 걸고
아티씨한테 도전하자!
응? 뭐야 이 후시데 대군
마을이 후시데 투성이야
아티씨 대체 무슨일이
벌어지고 있는 건가요?
다음회! 포켓몬스터 베스트위시
히운시티! 후시데 패닉!!
모두 포켓몬을 잡아보자!