있지
어제부터 굉장히
미쥬마루랑 후타치마루가 보이지 않아?
그러고보니…
다음에 멈추는 섬이랑
무슨 관계가 있는거 아닐까?
여러분 여행은 재밌으신가요?
파카씨
이 배 다음엔 어디에 가요?
호타치섬입니다
호타치섬?
네
호타치섬은 조개가 퇴적되어
섬이 되었다고 전해지는
신기한 장소입니다
그럼 미쥬마루나 후타치마루랑
무슨 관계가 있나요?
네 호타치섬에서는 매년
미쥬마루와 후타치마루의 트레이너가 모여
호타치 킹 결정전을
치루고 있습니다
호타치 킹 결정전?
그럼 선 내에 미쥬마루랑
후타치마루가 많은 건…
네, 그 대회 참가자입니다
무엇보대 개최일이 오늘이니까요
오, 미쥬마루
너도 나가고 싶어?
좋아 그럼 우리들도 참가해서
절대로 우승하자!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
안녕히 미쥬마루!?
호타치 킹으로 가는 길!
관동 지방을 목표로
데코로라 제도 여행을 하는
사토시 일행은
호타치 킹 결정전이 벌어지는
호타치섬에 도착했다
굉장해!
호타치 모양을 한 초콜릿에
센베도 있어!
우와 호타치 마카롱이랑
호타치 케이크!
이쪽에는 호타치 부적이랑
호타치 열쇠고리
호타치 티셔츠도 있어
재밌다
여러분 안녕하세요!
또다시 올해도
호타치 킹 결정전 계절이 돌아왔습니다!
오! 늘 배틀대회를 실황해주시는
타케미츠씨다!
그러면 여기서 우승한 호타치 킹에게
주어지는 상품을 소개합니다!
이 섬의 달인이 만든
금 호타치!!
굉장해
저거 전부 금인거야?
꽤 고져스한 테이스트네
피카츄를 잡기 위해서
꼬맹이들을 쫓아왔지만
금 호타치를 놓칠 순 없지
여긴 물론 우리들도 참가다
하지만 냐들은 미쥬마루도
후타치마루도 없다냐
어머, 그렇지 않아
맞아
이 전개… 싫은 예감이…
그럼 여기서 이미
여자아이 부문에서 우승한
호타치 퀸 미쥬카쨩을 소개합니다
호타치 킹은
이쪽 미쥬카쨩이랑
커플이 됩니다
미쥬마루!!
야, 미쥬마루 괜찮아?
내 미쥬마루한테 무슨짓이야!
그건 내가 할 대사야
친한척 미쥬카한테 인사하다니
뻔뻔한것도 정도가 있지
그럼 네가 그 미쥬카쨩 트레이너야?
아니 미쥬카는 내 시저의
장래의 부인이야
시저?
그래, 이 시저야 말로
킹이 되기 위해 태어나
킹이 되기 위한
제왕학을 배운
킹 후보 넘버 원!
그야말로 킹 오브 킹
후타치마루다
또 귀찮은게…
뭐가 후보 넘버원이다!
우승하는 건
내 미쥬마루야!
너, 이름은?
너…?
난 사토시야!
난 쿠와토로
그럼 이 뒤는 대회에서
여러분 기다리셨습니다!
드디어 호타치 킹 결정전
시작합니다!
우선 심사위원을 소개합니다
배틀에 관한 거라면
뭐든지 맡겨다오!
포켓몬 배틀 클럽의
돈 죠지씨!
호타치도 맡겨달라거나 한다!
호타치 섬을 대표하여
포켓몬 센터의 죠이씨!
안녕하세요
그리고 호타치 퀸 미쥬카쨩도
관전합니다
처음 경기는 호타치의 색
형태, 아름다움을 평가하는
호타치 품평회 입니다
그러면, 처음 출전자 올라오세요!
꽤 괜찮은 맛이거나 한다
색이 최고에요!
다음 출전자 나오세요!
훌륭한 맛이거나 한다
빛깔이 멋져요!
차이를 전혀 모르겠는데요…
수수하고 매니악한 테이스트네
다음은 사토시 선수의
미쥬마루 입니다!
네 차례야
잘해!
굉장해!
음, 신비한 맛을
지니고 있거나 한다
듬직한 맛이 최고에요
뭔가… 칭찬받는거 같아
나도 호타치 소믈리에는
될 수 있을거 같지 않네
이어서 쿠와토로 선수의
시저 입니다!
힘내 시저!
중후한 맛이거나 한다
색, 형태, 곡선
모두 최고에요!
너희들 봤니?
시저의 실력을
싸움은 아직 시작됐을 뿐이야!
자, 네 차례야
응
괜찮을까냐
어머 문제없어
어딜 봐도 훌륭한 후타치마루야
냐는 상당히
무리가 있다고 본다냐
자, 이거 잊지마
내가 열심히 만든
스페셜한 호타치야
절대로 지지마
이어서, 무사이 & 코지롱 선수의
후타치냐루 입니다
나오세요!
코지로 녀석 너무 크다냐
훌륭하다
지금까지 본 것 중에서
최고의 호타치거나 한다
멋져요!
뭐냐
뭔가 호응이 좋다냐
후타치냐루!
좋아
다음은 호타치 던지기 입니다
호타치를 던져서
표적에 맞추는 심플한 경기
차분히 던지면 문제없어
그럼 첫 출전자 나와주세요
아, 위험해!
다행이다
아슬아슬한 테이스트네
위험했어
그럼 다음 출전자 나와주세요
시저 네 실력이라면
문제 없어
두개 다 명중이야
너희들 봤니?
시저의 실력을
아직 진게 아냐!
다음 출전자 나와주세요
위험하다냐
노 플러브럼
응
해설하지
이런 일도 있을까 하고
호타치를 원격조정이
가능하도록 만들었다
지금까지 경기를 통해
올라온 건 이 여러분입니다!
그럼 다음 경기는
기와깨기 입니다
뭐? 나 깨트리기 기술은
안 가르쳤는데…
괜찮습니다
기술 깨트리기가 아니라
실제로 기왓장을 호타치로 깨서
그 깨진 숫자를 겨룹니다
그렇구나
그거라면 괜찮지!
상위 3명까지가
다음 경기에 출전합니다
여러분 힘내세요!
네 실력을 믿고 있어
쿠와토로 선수의 시저가
부순 기왓장은 11장 입니다
시저라면 당연하죠
그럼 다음 출전자 나와주세요!
노 플러브럼
그대로다
해설하지
이런 일도 있을 것 같아
호타치를
철보다 단단한 강화
플라스틱으로 만들었다!
다행이냐
이런!
후타치냐루가 깬 갯수는!
20장 입니다!!
이마에 금화가 있어서 다행이다냐
드디어 마지막 도전자 입니다!
미쥬마루
있는 힘껏 해!
상위 3명까지가
다음 경기에 나갈 수 있지
괜찮을까 미쥬마루
10장을 깨면 남을 수 있지만
꽤 힘든 테이스트야
타입 : 물
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 후타치마루
약점 : 풀, 전기
사토시 선수의 미쥬마루가
깬 기왓장은
11장 입니다
해냈어 미쥬마루!
다음 경기는 호타치 퍼포먼스 입니다
이 경기는 이름 그대로
호타치를 이용한
퍼포먼스 대회
여기서는 1위와 2위만
최종 경기에 진출합니다
첫 출전자!
시저 아쿠아제트!
이건 고득점이거나 한다!
만점이에요!
그럼 다음 출전자 나와주세요!
우리들은 좀 더
화려하게 가자!
미쥬마루 아쿠아제트야!
좋아 거기서 한번 더 턴!
기술 도중에 한눈을 팔다니
최악이에요
위험하지 않아?
응…
절체절명의 테이스트네
그럼 다음 출전자 나와주세요!
칼춤
좋다거나 한다
멋져요!
위험하다냐!
아무래도 여기까지인 듯 하군
이렇게 되면 실력 행사다
대체 당신들 뭔가요!
뭔가요! 라고 묻는다면
대답해 드리는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두사람에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
또 너희들이냐!
금 호타치는 가져가마!
피카츄 10만볼트!
해설하지!
이 호타치는
강화 플라스틱으로 만들어져서!
방어력은 상당히 높다!
이 틈이야
오케이
왜 이렇게 되는데!
해설하지!
피카츄의 전격이 우리들의 상상을
뛰어넘었다고 분석할 수 있다
그런 해설은 필요없다냐
싫은 느낌!
그러면 다시 계속합니다
마지막 경기는
포켓몬 배틀입니다
쿠와토로 선수의 시저인가
사토시 선수의 미쥬마루인가
이 배틀의 승자가
최강 호타치 킹이다!
드디어구나 쿠와토로
설마 네 빈약한
미쥬마루가 여기까지 오다니
뭐라고?
미쥬카의 하트를 받는건
당연히 내 시저야
아니야 내 미쥬마루야!
그야말로 인연의 대결이네
사토시, 미쥬마루!
힘내!
그럼 배틀 시작!
선두 필승!
아쿠아제트다!
같은 기술로 승부해주마
아쿠아제트!
미쥬마루!
미쥬마루는 어차피
후타치마루의 진화 전
파워가 틀려 파워가!
파워와 진화는 관계없어
증명해주자 미쥬마루!
하이드로 펌프!
하이드로 펌프야!
미쥬마루!
이걸로 마무리다!
파도타기!
지지마!
아쿠아제트로 맞받아쳐!
잘했어! 그 기세야!
너희들
이건 호타치 킹 칭호를 건 싸움
그럼 호타치로
승부하지 않겠나?
호타치로?
무섭다면 그만둬도 상관없지만
좋아! 받아주마!
시저, 셀 블레이드!
미쥬마루, 셀 블레이드!
한번 더!
이쪽도!
계속 쳐!
이도류로 셀 블레이드!
이걸로 끝내주마!
아쿠아제트랑 셀 블레이드
합동기술이야!
일어서 미쥬마루!
이쪽도 간다 미쥬마루!
아쿠아제트랑
셀 블레이드 합동기야!
가라!!
미쥬마루 일어서!
시저! 일어서!
미쥬마루! 힘내!
시저 일어서면 킹이야!
좋아!
미쥬마루…
잘 했어 시저!
시저 전투 불능!
미쥬마루의 승리!
즉 우승은
사토시 선수의 미쥬마루!
우리들이 우승이야!
미쥬마루 잘했어
훌륭한 배틀이거나 한다
감동이에요
해냈구나 사토시랑 미쥬마루!
좋은 테이스트의 피니쉬였어
그럼 호타치 킹이 된 미쥬마루에게는
부상으로 금 호타치를 드립니다
여러분 성대한 박수를
축하하거나 한다
잘 됐구나 미쥬마루
그리고 당당히 킹이 된 미쥬마루에게는
다음 대회때 까지
퀸 미쥬카와 함께
이 섬의 심볼이 되어주셔야 합니다
이 섬의 심볼?
네, 킹이랑 퀸이니까요
자, 잠깐만요
다음 대회가 언제에요?
오늘부터 딱 1년 후에요
확실히 대회규정에
그렇게 쓰여져있어
그럼 사토시랑 미쥬마루는
여기서 헤어지는 거야?
미쥬마루…
너, 어쩔래?
나…
너랑 좀 더 같이
여행하고 싶은데
그럼 퀸 미쥬카쨩도 스테이지로
그렇구나
넌 미쥬카를 좋아하니까
이 섬에 남는편이 행복할거야
미쥬마루…
헤어지는건 힘들지만
네가 행복해진다면 난…
앗! 미쥬카쨩 어디로?
이야 너희들
시저랑 미쥬카는
이미 사귀고 있던 모양이네
미쥬마루의 호타치가 깨졌습니다!
그럼 대회규정에 의해
킹 칭호는 박탈
즉 시저가 우승입니다!
기운 내
이걸로 또 같이
여행할 수 있게 됐잖아
맞아 미쥬마루
실연 한두번 쯤은
별 거 아니니까
호타치도 금방
원래대로 돌아올거라 생각해
뭐야 전혀 질리지 않았네
뭐 아무튼
기운 나서 다행이야
호타치 섬에서 호타치 킹
결정전을 즐긴 사토시 일행
다음은 어떤 모험이
기다리고 있을까
계속
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
포켓몬 세계를 더 깊이 아는
최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
레파르다스다
냉혹 포켓몬 레파르다스는
쵸로네코의 진화형이다
상당히 냉정하고
냉혹한 성격의 포켓몬으로 알려져있다
적을 발견하면 기척을 숨기고 다가가
상대방이 눈치채기 전에
배후에서 공격한단다
또한 스피드나 점프력 등
기동력이 뛰어나
배틀 때도 상대방의 공격을
피하면서 빠르게 접근할 수 있단다
참고로 털의 아름다움과
부드러운 모습은
많은 트레이너를 끌어들인단다
마지막은 포켓몬 센류로
마무리 해보자
어느틈엔가
몰래 뒤 쪽에 있네
레파르다스
모두 포켓몬을 잡아보자
다음 모험은 이거야!
안개에 둘러싸인 섬
마호라섬인가
뭐지 저 거대한 포켓몬
어? 조로아크!
그만둬!
우리들은 적이 아냐!
다음화 포켓몬스터
베스트위시 시즈2
환영의 섬!
안개 속의 조로아크!!
모두 포켓몬을 잡아보자!