잇슈 지방을 방문한
사토시와 피카츄는
괴상한 빛 속에서
수수께끼의 그림자를 만났다.
사토시는 신인 트레이너
슈티와 배틀을 하지만,
무슨 일인지
피카츄는 전기 타입 기술을 쓸 수 없게 되고
츠타쟈에 패하고 만다.
아라라기 연구소에서
피카츄의 정밀 검사가 시작되던 날
갑작스럽게 뇌운이 발생했다.
그리고...
피카츄...
피카츄!
스칼라가 너무 커!!
이대로 가다간,
시스템 전체가 파괴되고 말거야!
적어도 저 뇌운이...
잇슈 지방의 전설이라 불리우는
포켓몬의 짓이란건가!
정신 차려,
피카츄!
사토시
시스템이 회복되다니..?!
괜찮니, 사토시?
괜찮아..
맞다,
피카츄!!
원래대로 돌아온거니?!
이제 아무렇지 않은거야?!
좋아!!
날 향해 10만 볼트!!
좋아! 그 기세로 볼텍커!!
사토시!
다행이다...
좋아져서
정말 전설이라 불리우는
제크롬이었을까요...
이건 조사를 계속해볼
가치가 있을 것 같네
내가 모르는 포켓몬이랑
수수께끼가 잔뜩 있어!
이 잇슈 지방에는 말야...
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 그리고 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터
Best Wishes!
베스트위시
처음 시작했던 곳 처음 느껴보는 바람내음 mm...
처음이 아닌건 이 두근거림뿐!
새 지도 꾸깃꾸깃해질 때쯤 우리들은
어디까지 나아갔으려나?
여기서만 하는 얘긴데 불안은 하나, 둘, 셋
그치만 즐거움은 다 셀 수조차 없어!
귀를 기울이면 그리운 목소리 미래로부터 들려오는 목소리
항상 기도해 주고 있어
「넌 괜찮아!
왠지 모르게 괜찮아!
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 달려버릴까?
두근거림은 어느새 몸을 근질근질거리게 해!
어찌할 바를 모르겠는걸!
아이리스와 키바고!
저 여행을 떠날래요
결심했어요!
이 지방의 포켓몬들과 만나고
새 동료들을 잔뜩 만들거라고
그럼 그렇지!
넌 사토시니까 말야
그렇게 말할줄 알고 있었어
당연히 포켓몬 체육관을 목표로
이리저리 순회하겠지?
물론입니다!
짐리더를 이겨
뱃지를 8개 모은 다음
잇슈리그에 나갈겁니다!
우승하겠습니다!
연구소에 있는
사토시의 포켓몬은
잘 보살펴 줄테니
걱정일랑 하지 말고 잘 다녀 오너라!
피카츄,
사토시를 잘 부탁한다!
가끔씩은 연락하거라!
특이한 포켓몬이나
진귀한 포켓몬 등을 보고하는 거 잊지 말고!
기대하고 있으마!
잘 알겠습니다!
자,
포켓몬 도감과 몬스터 볼이란다!
감사합니다!
여기서 제일 가까운
포켓몬 체육관은
사이유 시티에 있어
첫 짐배틀 장소로는
사이유 시티의
사이유 체육관이 낫지 않겠니?
네!
그렇게 하겠습니다.
먼저 출발한 슈티군을
어딘가에서 만날 수 있을지도!
다음번에 시합할 때는
절대 지지 않을겁니다!
그치, 피카츄?
손수건 챙겼니?
여벌의 옷은?
잊은 건 없지?!
걱정하지 마세요,
어린애가 아니니까
숲을 빠져나가면
포켓몬 센터가 있단다.
곤란한 일이 생기면
그 곳에 들리렴!
네!
그럼, 다녀오겠습니다!
다녀오너라!!
조심하구!!
잘 해라!!
가 버렸군요
네..
다음번에 만날 때는...
얼마나 더 듬직해졌을지
기대가 되네요.
처음 만나는 포켓몬은 무슨 타입일까...
벌레 타입이겠지?
아냐 아냐, 풀 타입일수도 있고...
물 타입일수도 있겠다!!
포켓몬인가?
키바고, 이빨 포켓몬
이빨로 나무에 상처를 입혀,
세력권을 주장한다.
이빨은 빠져도 다시 돋아난다,
도감에 실려있는 것과는
좀 차이가 있지만
어쨌든 잡고야 말겠어!
가라, 몬스터 볼!!
잠깐만,
너 지금 뭐하는거야!!!
아..아니...
난 그저 포켓몬을 잡으려고 했던 것 뿐인데...
어머...
너는 내가 포켓몬이라 말하고 싶은거니?
네 포켓몬 도감에는
이런 얼굴을 한 포켓몬이 실려있냐?!
저.. 그게...
미안
그래 그래
사과하면 괜찮아,
사과하면
그치만, 나랑 포켓몬을 구별도 못하다니
트레이너로서는 아직 갈 길이 한참 멀었구나
그치, 키바고?
키바고!!
그런 곳에 있었구나!
피카츄?!!
아 귀엽다~
이 볼따구 좀 봐
부들 부들 너무 귀엽다~
근데 근데
어떻게 피카츄가 여기 있는거야?!
가르쳐 줘~
우린 칸토 지방의
마사라 타운에서 왔거든
난 사토시
잇슈 리그를 목표로
여행을 하고 있지
그렇구나
난 아이리스
잘 부탁해!
아!!
찌릿 찌릿
미안 미안해
그건 그렇고,
어제 카노코 타운에
엄청난 번개가 떨어졌었지?
알고 있어?
응.
그건 제크롬 때문이었다고
아라라기 박사님께서...
제크롬?!
전설이라 불리는 그 제크롬말야?!
저기 좀 더 자세히 가르쳐줄래?!
어제 봤던 포켓몬이다!
잠깐...
기다려!!
- 무사히 도착했느냐
- 예
예정대로 잇슈 지방에
잠입하였습니다. 사카키님
임무를 빠른 시일내로 끝내어
당당하게 이 지방을 제압해보겠습니다.
게다가 예의 피카츄와,
전설이라 불리우는 포켓몬을 포획하여
본부로 보내겠습니다.
뭐라?
전설이라 불리는 포켓몬?!
그런 연유로
본부에 맡겨져 있는
저희 포켓몬을 지금 바로
전송해주셨으면 합니다만
그럴 필요는 없습니다.
잇슈 지방에 없는 포켓몬을 사용하면
아무래도 눈에 띄게 마련이지요.
조직의 비밀 유지를 위해
임무에 사용될 포켓몬은
전부 현지에서 조달합니다.
네!
그런데...
냐는 괜찮을까냐...
기대를 아주 하고 있다.
너희들에게는
너희들 들었지?
보스의 저 의욕!
그만큼의 기대를
배반하는 행위를 할 수는 없다냐!!
그래!!
영광이 가득한 로켓단의 역사에
우리들의 이름을 새기는거야!!
저 세 녀석들
잘 해낼 수 있을까요
글쎄...
그러나 저 녀석들의 활동에
자극 받는 것으로
머지않아 잇슈 지방의
정체 불명의 조직도 움직이기 시작하겠지
좋다냐!
임무를 대비해
장비 확인부터 하는거다냐!
과연 보스에게서 받은
미션 스타터 키트로군!
몬스터 볼도 들어있어!
이걸로 포켓몬을 포획할 수 있어!!
저건...
시키지카,
계절 포켓몬,
기온과 습도에 따라
색이 변하는 체모를 갖고 있기 때문에
계절에 따라 모습이 변한다
시키지카라고 하는구나...
좋아!!
포켓몬 GET이야!!
너 꼬맹이니?
기본적인 것도 모르는구나.
포획하기 전에는
우선 배틀을 해야지!
맞다 그랬지!
하자, 피카츄!
잠깐, 기다려 줘!
뭐야, 방금 포켓몬은...
미.네.즈.미
정말 어린애구나...
자막 : 즈곬 (mihotan)
http://blog.naver.com/mihotan
수정 및 배포는 자유 - 무단 도용 금지 -
먹을 수 있는건가...
저녁 준비 OK!
잠깐...
사토시는...?
여기 있다구...
미안 미안...
그렇구나...
제크롬 때문에 피카츄가 많이 위험했었구나
전기 에너지를 모아둔것도,
다 써버린 것도
아마 제크롬의 영향을 받아서
그랬던게 아닐까 하고...
아라라기 박사님께서...
어쨌든
전설이라 불리는 포켓몬이잖아?!
나 한번 만나보고 싶다!!
보고 싶다 보고 싶다!!
제크롬 말고도 더 있잖아?
이 지방에는...
신기한 포켓몬이...
아이리스?
처음 보는 별들 뿐이야...
앞으로 우리
이 하늘 아래를 걷게 되겠지?
별똥별이다!!
정말 좋은 일이 있을 거 같아!
그치, 피카츄?!
너도 그렇게 생각하지?
아이리스 어디 간거지...
매번 일어나보면 없고
뭐 상관없나
오늘도 힘내야지!!
저 포켓몬은...?
마메파토, 아기새 포켓몬.
집단으로 떼를 지어가기 때문에
울음소리가 굉장히 시끄럽다.
반짝반짝 빛나는 것을
좋아하지는 않는다.
마메파토구나..
서두르자!
저 녀석과 배틀이다!!
피카츄!
10만 볼트!!
좋아...
가라 몬스터 볼...!?
피카츄...
괜찮니?!
역시...
간단히는 안되는구나!
그치만 포기하지 않아!
나왔다!
이번에야말로 GET이다!
피카츄!
전광석화!!
마지막 일격인
아이언 테일이다!!
지금이다!!
가라, 몬스터 볼!!
아깝다!!
앞으로 조금만 더 있었으면
잡았을텐데!
바람 일으키기군...
버텨, 피카츄!!
이런...
전광석화로 나오는건가!!
이번엔 에어 컷터!!
피해, 피카츄!!
지금이야!
10만 볼트!!!
좋아!!
이번에야말로...
가라! 몬스터 볼!
해냈다!!
마메바토!
넌 내 거야!!
아싸 아싸!!
흐음...
마메파토를 잡은 걸로
그렇게 기뻐하다니
역시 어린애구나~
그치만 기쁘잖아...
새 동료가...
잇슈 지방에서의 새 친구가 생긴거니까!
뭐 어울리지만 말야..
사토시와 이 숲의 마메파토는..
또 너희들이냐?
-「또 너희들이냐?」라고 묻는다면,
- 대답해주지, 내일을 위해!
퓨쳐! 하얀 미래는 악의 빛깔!
유니버스! 검은 세계에 정의의 철퇴!
우리 로켓단 이 땅에 그 이름을 새기다!
정열의 파괴자, 무사시!
암흑의 순정, 코지로!
무한의 지성, 냐스!
자, 모여라!
로켓단이라는 이름 밑으로!
로켓단? 뭐야 그게!
남의 포켓몬을 노리는
질 나쁜 놈들이지!!
그래.
남의 포켓몬을 빼앗아
악을 다해, 세계를 손에 넣는!
그게 우리 로켓단이다!!
키바고는 내 포켓몬이란 말야!
돌려 줘!
그렇군.
얘는 키바고라고 하는구나.
잇슈 지방 제압 첫 단계로
이 녀석도 가져가겠다!!
어머 너는...
냐스지?
어째서 여기 있는 거야?
아니 그것보다,
어떻게 말을 할 수 있는거지?!
냐스는 천재다냐!!
다른 냐스들과는
어딘가 달라도 한참 다르다냐!!
자, 단념하시지!
그렇게 냅둘까 보냐!
부탁한다, 마메파토!
저 녀석도
이 지방의 포켓몬을 쓰는군...
부탁해, 냐스!
칸토 지방 포켓몬의 실력을
보여주고 와라!
마구 할퀴기다냐!!!
마메파토!
바람 일으키기!
좀 하는 걸?
가라,
나의 포켓몬!!
- 뭐야...
- 저건 코로모리야!
그렇군냐...
저 녀녀석의 이름은 코로모리다냐!
꽤 괜찮은 이름이지 않니?
코로모리!
에어 슬래시!
피해, 마메파토!
좋아, 전광석화!!
피하면서 바람 일으키기!!
마메파토!!
정신 차려!
과연 내가 고른 포켓몬이야
잡아둔 보람이 있어.
잇슈 지방의 첫 미션은 완료했어
철수하자!
꼬맹이들아 잘 있거라!
기다려, 키바고!
피카츄, 키바고!!
지금 구하러 갈게!!
말도 안돼...
미쥬마루!
피카츄!!
키바고!!
잘도 방해했겠다!
피카츄도, 키바고도
소중한 동료야!!
너희들에게 넘겨주지 않아!
사토시가 말하는 대로야!
피카츄, 10만 볼트!!
가라, 코로모리!
에어 슬래시!
마지막 일격의
에어 슬래시!!
힘내, 피카츄!
볼텍커다!!
로켓단 녀석들...
도망간건가!!
- 피카츄!
- 키바고!
정신 차려!
피카츄!
빨리 포켓몬 센터로
데려가야 해!
서두르자!
미쥬마루
고맙다!!
많이 기다리셨죠~
맡겨주신 포켓몬들은
모두 건강을 되찾았답니다!
다행이다, 키바고!
고맙습니다, 간호순 누나
드문 풍경이네.
피카츄랑 같이 있는 거 말야!
저희들
마사라 타운에서 왔거든요!
잇슈 지방에서의 포켓몬 센터는
이번이 처음으로 들리는 거였어요!
그랬구나.
관동에서 온 친구들아
포켓몬을 회복시키고 싶을 때나
곤란한 일이 있을 때는
언제든 들러 주렴!
네!
새 동료, 마메파토도 합세해
사토시와 피카츄의
잇슈 지방에서의 여행은
마침내 시작되었다!
과연 앞으로
어떤 모험이 기다리고 있을까?!
꽤 하는데.
너 말야.
뭐 어린애인건 변함이 없지만
그래도,
다시 봤는걸.
고마워.
키바고를 구해줘서.
아냐.
감사라면 미쥬마루에게 해 줘.
그치, 피카츄?
근데,
그 미쥬마루는 도대체 왜 구해준거지?
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
다음 모험은
이거다!!
이 호텔의 명물은
모래 찜질욕인가?!
좋아!
잠시만 쉬다 갈까
음...
최고야!!
뭐.. 뭐야
이 메구로코는!
오잉!!
왜 갑자기 공격해오는건데?!
다음회 포켓몬스터 베스트 위시!
미쥬마루, 메구로코, 위기 일발!!
모두 포켓몬 GET이다!!