가라 쿠루마유 몸통박치기!
에몬가!
잘한다 쿠루마유!
괜찮아?
좋아, 방전!
잠재파워!
피해 쿠루마유!
잇슈리그 출전을 목표로 하는
사토시 일행은
7번째 체육관 배지를
얻기 위해
셋카시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
키바고도 즈룩그도
잘 봐두렴
다른 포켓몬의 배틀은
공부가 된다구
실뿜기!
피해!
좋아 잎날가르기!
잘하네 쿠루마유
실뿜기로 상대방의 움직임을 멈추고
잎날가르기를 명중시킨다
지금 기술의 콤비네이션은
꽤 좋은 마리아쥬야
방전!
쿠루마유! 괜찮아?
에너지 볼이야!
피해!
그대로 하강들면서 잠재파워!
들어갔군!
이건 승부 났네
아직이야!
힘내 쿠루마유!
이건!
어쩌면!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
키바고 구출!
아이안트의 소굴!!
이건!
어쩌면!
하하코모리로 진화했어!
해냈다!
굉장해!
하하코모리, 육아 포켓몬
쿠루마유의 진화형
작은 포켓몬을 발견하면
팔의 커터의 접착실로
나뭇잎 옷을 만드는 습성이 있다
에몬가 고마워
쿠루마유가 진화한건
네 덕분이야
에몬가 해냈구나
야, 하하코모리
어디로 가는거야?
뭐지?
그렇구나 나뭇잎 옷을
만들려고 했구나
응
키바고 어울리잖아!
즈룩그도 잘 어울려
이게 하하코모리의 습성이구나
피카츄도 괜찮아
쿠루밀이다!
어 하지만 뭔가
나뭇잎 옷이 검은색인거 아냐?
잇츠 큐트!
남쪽 섬에서 흘러나오는
상큼한 테이스트가 느껴지네
아 그러고보니
히운 체육관의 아티씨의
하하코모리도
내 쿠루밀한테 만들어줬었지
잘됐구나 쿠루밀들
하하코모리는 착하네
좋아! 다들 나와!
포카브, 미쥬마루, 츠타쟈!
쿠루마유가 진화해서
하하코모리가 됐어!
그러니까 옷은 이제 됐어
하하코모리의 인사같은거 아닐까
야, 야 싸우지마
둘다 잘 어울려
츠타쟈
모처럼 하하코모리가 만들어준거고
덴토가 말한 것 처럼
인사 대신이니까
에몬가도 저걸 다는게
더 멀리 날 수 있을지도 몰라
하하코모리 고마워
우와 에몬가!
기다려!
큰일이야!
에몬가!
에몬가
우와 가면 히어로 같아서
멋있다!
나뭇잎 가면!
이런걸까나
잘됐구나 키바고
뭐야 즈룩그 졸려?
키바고도 졸린가봐
아 그러고보니 오늘 아침엔
일찍 일어났었지
잇츠 시에스타 타임
시에스타?
아 그렇구나 낮잠 말이지
그렇구나 잠깐 낮잠좀 잘까
즈룩그 왜그래?
에? 키바고가 없어?
키바고가?
어라 하하코모리가 만든
나뭇잎 옷도 없어졌네
어떻게 된거지
아무튼 키바고를 찾아야지
에몬가 부탁해
우리들도 찾자
응!
다들 돌아와!
키바고!
키바고 어디갔니?!
키바고 어딜간걸까
즈룩그 키바고를
걱정해주고 있는거구나
가장 사이가 좋으니까
그나저나 나뭇잎 옷까지
없어진건 왜일까
키바고 찾았어?
안내해줘
이건…
무슨 구멍이지?
저건 아이안트야
아이안트?
아이안트 철개미 포켓몬
강철의 갑옷을 몸에 둘렀다
산을 파서 굴을 만들어 산다
복잡하게 얽힌 터널은 미로다
키바고는 아이안트에게 납치되서
이 안에…
확인해봐야지
여긴 아이안트의 굴인거야?
그러면 큰일이야
이 안은 복잡한 미로야
들어가는건 괜찮은데
나오는게 힘들어
하지만 키바고는 이 안이지?
뭐야?
그렇구나!
하하코모리의 실을
벽에 붙이면서 나아가면
그걸 따라서
여기로 돌아올 수 있어!
그렇구나!
하하코모리 머리좋다!
잘했어 하하코모리
에몬가 수고했어
뒤는 맡겨둬
좋아 가자!
타입 : 드래곤
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 키바고
약점 : 얼음, 드래곤
머리 부딛치지않게 조심해
응
아얏!!
구멍투성이야
큰 구멍부터 조사해보자
옆에 작은 구멍이 많아
일단 똑바로 갈 수밖에 없어
아… 막다른 길인가
어쩔 수 없다 돌아가자
돌아가는거야?
이번엔 이쪽이야
괜찮은거야?
발밑 조심해
우와 뭐야 이거
여기도 이래
곤란하네
키바고는 어디로 데려가진거야?
아이안트는 나뭇잎을
옮기고 있었지?
응
그러니까 하하코모리가 만든
나뭇잎 옷을 전부 가져갔어
나뭇잎에 둘러싸인
키바고도 데려갔다
좋아 반대로 이쪽에서
아이안트들을 끌어들이자
끌어들여?
누군가가 나뭇잎에 둘러쌓여서
아이안트가 오는걸 기다리는거야
응, 응
그래서?
그러면 아이안트가 그걸 옮기잖아?
나뭇잎을 보존하는 방으로
응, 응
키바고는 반드시 거기에 있어
그렇구나 그래서
누가 그 역할을 하는거야?
에?!
왜 나야!
나는 너무 크고
나는 가고싶기는 하지만
이 머리모양이…
즈룩그도 할거니?
키바고를 걱정해줘서 고마워
하하코모리 부탁해
왔다 왔다
잘됐어!
자 추적하자
하하코모리 부탁해
이쪽이야
여기가…
나뭇잎은 아이안트들의
식량이었구나
사토시~ 키바고는?
오 키바고
있구나 부탁해
즈룩그!
사토시! 아이안트는 우리들이
식량을 뺏으러 왔다고 생각하나봐!
위험하네
어쩔 수 없군
배틀이야!
하하코모리 잎날가르기!
피카츄 피해!
10만볼트야!
이렇게 되면
간다! 에몬가!
에몬가 방전!
박치기!
꽤 기술이 안들어가
저건 아이안트의 방어야
방어는 상대방의 공격을
전부 막아내지
이건 곤란하네
여러 방향에서 더블로 공격하면
그렇구나!
하하코모리 에너지볼!
에몬가 잠재파워!
꽤 하네
피카츄 아이언테일!
즈룩그 무릎차기!
괜찮아? 즈룩그
즈룩그 뒤!
하하코모리 위험해!
에몬가 방전!
에몬가!
이렇게 되면 마지막
비장의 기술이야!!
헤롱헤롱!
지금이야!
좋아 하하코모리 에너지볼!
에몬가 잠재파워!
키바고!
키바고 키바고 키바고!!
괜찮니?
피카츄! 10만볼트!
즈룩그 무릎차기!
이 틈에 탈출이다!
아이리스!
기다려!
고마워 에몬가
하하코모리의 실은
진짜 편리하네
응
하하코모리 고마워
겨우 탈출했다!
일어나 키바고
키바고도 참…
너때문에 큰일이었다니까
키바고 무사해서 다행이야
좋아!
셋카시티를 향해서 출발이야!
아이안트들에게 납치당한 키바고를
무사히 구해낸 사토시 일행
진화한 하하코모리와 함께
여행은 아직도 더 계속된다
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
다음 모험은 이거야!
굉장해 이게 프로토간의 화석이야?
진화계는 아바고라
예전에는 이런 포켓몬이
잔뜩 있었구나
로켓단!!
뭐? 이 화석을?!
이번엔 뭘 꾸미고 있는거야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
네지산의 결투!
아바고라의 기적!! (전편)
모두 포켓몬을 잡아보자!