잇슈 지방에서
세번째 뱃지 GET을 위해
여행하는 사토시 일행은
다음 체육관이 있는
히운 시티를 향해
여행하고 있었다
저긴 뭐지?
아무래도 새로 생긴
프렌들리샵인 것 같은데.
개점 ?도 하는 것 같아!
들어가보자.
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 걸어가보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 달려가볼까?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
소믈리에 대결!
이시즈마이 VS 후타치마루!!
굉장해!!
넓은데~
?
타입별 포켓몬 푸드나
약이라던가, ?가 정말 많네.
프렌들리샵에는 대부분의
물건을 들여오기는 하지만
그렇다해도 여긴 넓네.
예쁘다~
여러 악세사리가
전시되어 있네~
어라, 귀여워라.
그 키바고한테는
이런게 어울리지 않을까나.
이 드래곤 쥬얼을 쓰면
드래곤 타입의 공격력을
한번정도 높일 수 있단다.
하지만 됐어요.
그래?
다른 것도 보고 있으렴.
좋은 시간 되렴.
뭐지?
저긴 포켓몬 소믈리에가
상성 진단을 해주는
소믈리에샵이야.
상성진단?
포켓몬과 트레이너의 상성을 보고
어드바이스 해주는거야.
덴토 말고도 있구나.
그거야 당연하지.
포켓몬 소믈리에는
등급이 있는데
포켓몬 소믈리에 협회
시험에 합격하게 되면
먼저 공인 소믈리에 C클래스.
그 위에는 B클래스, A클래스
그리고 S클래스 까지 있어.
상성진단에는 공인 A클래스
이상의 자격이 필요하다구?
참고로 나는 A클래스지만.
당신들의 마리아쥬는
실로 굉장하군요~
숙성된 트레이너와 포켓몬만이
자아낼 수 있는 향긋한 향기.
잘 키웠다는 증거야.
감사합니다!
- 다음 사람~
- 잘 부탁드립니다!
여자잖아?
여성 소믈리에는
소믈리엘이라고 불러.
사토시도 봐달라는건 어때?
가끔은 다른 소믈리에의
의견도 참고가 될지도 몰라.
그럼 잡은지 얼마 안 된
쿠루미루랑 상성을 볼까.
나는 포켓몬 푸드
재료를 찾아보고 올게.
응. 알았어.
꽤 줄이 길구나…
손님, 손님!
여기도 ?가 있다구~
줄은 안서도 되니까.
에, 금방 봐주는 건가요?
자자, 안으로 오세요~
- 잘 부탁드립…
- 어서 앉아요.
자, 앉아요.
저는 포켓몬 트레이너 사토시.
이쪽은 파트너인 피카츄예요.
나는 카베르네.
이래뵈도 포켓몬 소믈리에
협회 공인, 우수한 소믈리엘이야.
상성 이외에도
포켓몬 푸드의 제조,
배틀전략, 악세사리 선택.
뭐든지 물어봐도 된다구.
저는 포켓몬 마스터를
목표로 여행하고 있어요.
그래서 저하고 포켓몬의
상성을 봐주셨으면 하는데요.
피카츄네. 잇슈 지방에서는
정말 보기 드문 포켓몬이지.
향기도 독특한걸~
아니, 이녀석하고는 됐어요.
상성은 완전 좋으니까요…
봐주셨으면 하는건 이쪽이예요.
나와, 쿠루미루!
알았어. 지금 알아봐줄게!
봉쥬르~
Tasting Time!
?
어떤가요?
당신과 그 쿠루미루의 마리아쥬는…
최악이야!!!
이 쿠루미루의 특성은
벌레의 알림.
하지만 너한테는 엽록소 특성을
가진 쿠루미루가 상성이 좋아.
어째서죠?
그건…
뭐야, 포켓몬 소믈리에 협회 공인
소믈리엘이 말하는걸 의심하는거야?
벌레 포켓몬은 근처에
얼마든지 굴러다니잖아?
내 말대로 빨리
다른 녀석을 잡는게 좋아.
그럴수가…
돌아와, 쿠루미루!
정말, 벌레는 벌레잖아!
이대로는 제대로 된
포켓몬 없는거 아냐!?
이렇게 되면 너의
다른 포켓몬도 봐줄게!
아니, 이제 됐어요…
잠깐, 너말야!
포켓몬 마스터를
목표하는거 아니었어!?
포켓몬과의 상성을
제대로 알지 못하면
절대로 그런건 무리야!
그,그럼 츠타쟈.
검정 후추 같은 매운
냄새가 너무 강한걸.
눈매도 너무
날카로워서 마이너스.
맛은…
?
그 츠타쟈도 틀렸네.
그럴리가 없어!
이 포카부는?
포카부네…
틀렸어.
뭐가 틀렸다는 건가요!?
쓸데없이 그냥 실실 웃을 뿐.
너무 순해서
배틀에는 맞지 않아.
그래선 맛을 느끼지 않…
미쥬마루 또 멋대로…
뭐야, 이 사람한테
애교부리는 태도는.
게다가 여기까지 닿는
아저씨 같은 냄새!!
정말이지, 얘기할
필요도 없어! 라는 느낌.
그럼 즈릇구는?
가죽 같은 냄새랄까
그건 그렇고…
칠칠맞지 못하네…
너의 포켓몬은 전부 너무
단순해서 혀가 마비되는 느낌이야!
뭐가 뭔지 모르겠지만,
아까는 피카츄 한테는
희귀한데다 독특한
향기가 난다고 칭찬했으면서…
희귀하다고 좋은게 아니야.
사진에서 본 것보다도
귀엽지도 않고 말이야…
너무해!!
어떤 포켓몬도 너무하다구!!
이래선 포켓몬 전부
싹 바꾸는게 좋아!!
그런건 납득못해!!
넌 그래도 좋아!?
지금 상태로는
포켓몬 마스터는 물론
뱃지를 전부 모으는 것도
잇슈 리그 출전도!
무리, 무리, 무리!!!
말도 안되는…
어째서.
포켓몬 소믈리엘인 내가
말하는 거니까 틀림없어!
사토시.
이런 곳에 있었네.
돌아왔는데도
없어서 걱정했잖아.
너는!?
너는 분명…
덴토, 카베르네 알고 있어?
응. 산요우 체육관에
체육관전을 걸어왔는데
나랑 싸워서 졌었어.
여기서 만나다니
너도 이제 끝이야!
오늘이야말로
너한테 복수하겠어!
복수한다고 해도…
그냥 진 것도 분한데
너 내 포켓몬에 대해서
그럴싸한 말을 하는척 하면서
깎아내렸잖아!!
당연하지, 나는
포켓몬 소믈리에니까.
그래, 그 소믈리에라구!
너의 포켓몬은 꽤나
넓은 환경에서 키웠군?
위험해. 아주 위험해.
실력을 가다듬고
다시 도전하는게 좋아!
그런말 한적 없어.
비슷한말을 했었어!
그래서 나는 분해서…
너 이상의 포켓몬
소믈리에가 되서
테이스팅으로 완전
난도질 하기로 결심했어.
그래서 먼저 자격을
따기위해 시험을 치고
그리고 훌륭히 포켓몬 소믈리에
협회 공인 소믈리엘이 되었어!
그런데 산요우 체육관에
리벤지 하러 갔는데…
있느냐아!!
덴토는 여행을 떠나서
체육관에 없다고 하잖아!
내가 복수할 걸
알고 도망친거네!
별로 도망친건 아닌데.
게다가 기껏 따라와
준 건 미안하지만
여긴 체육관이 아니니까
뱃지를 건 배틀은 못 해.
그 말대로 뱃지는 폿토를
쓰러뜨려서 GET 했다구!
지금 나의 꿈은 너를 쓰러뜨려
일류 소믈리엘이 되는 것!
그리고 유명해지면 내
소믈리에샵을 여는거야~
에, 여기 카베르네의
소믈리에샵이 아니었구나…
너는 몇 클래스 소믈리에야?
C클래스인데…
뭔가 문제라도…
이상하네.
C클래스는 아직 신인.
A클래스 이상의 소믈리에의
어시스턴트 정도만 인정될텐데.
역시 상성이 나빴던건
다 엉터리였단 거잖아!
뭐야, 누가 보더라도
나랑 같은말을 할거야!
그러니까 포켓몬을
전부 바꾸는거라구!
그럴 필요없어.
사토시와 포켓몬은
좋은 사이라고 생각해.
덴토.
아무래도 너의 테이스팅에
문제가 있는 모양인데.
뭐라고!?
트레이너와 포켓몬의
상성이라고 하는건 심오해.
겉모습만으로 판단해선
올바른 테이스팅은 할 수 없어.
너한테 듣고 싶지 않아!
지금의 내 실력이
너 이상이라는 것을
배틀로 증명해보이겠어!
알았어.
그 배틀, 받아주겠어.
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
배틀은 2 대 2 야.
괜찮지?
그래. 그걸로 됐어.
드디어 소믈리에 대결이야!
이런거 보는건 처음이라고!
근데 왠지 귀찮은
배틀이 될 것 같아.
가라, 후타치마루!
헤에, 그 때의
미쥬마루가 진화한 거구나.
물타입엔 풀타입이 유리해.
응. 여기선 당연히 풀타입인
야납프로 배틀하겠지.
가라, 나의 포켓몬!
이시즈마이!?
봉쥬르~
Tasting Time!
?
어라~ 물타입에 벌레/바위
타입인 이시즈마이를 내다니.
너의 실력도 ?
녹슬어버린건가~
It's Tasting Time!
그건 어떨까.
먼저 너의 포켓몬을 확실히
host tasting 해주도록 하지.
흥, 내가 이기면 사토시에 대한
맛이 맞았다는게 증명되는 거네.
그런일은 절대로 일어나지 않아.
그럼 내가 이기면 사토시의
포켓몬을 전부 바꾼다고 약속해.
에, 어째서!?
난 관계 없잖아!?
그게 덴토는 너와 포켓몬이
사이가 좋다고 말했잖아.
하지만 나의 판단으로는
너와 포켓몬의 상성은
최악 중에 최악이라구!
그런 억지스런…!
덴토, 뭐라고 말좀 해줘.
괜찮겠지.
카베르네.
너의 제안을 받아들이지.
A클래스
소믈리에의 명예를 걸고
만약 진다면 내 책임으로
사토시의 포켓몬을 전부 바꾸겠어!
멋대로 약속하지 말라고!!
안심해!
A클래스 소믈리에의 ?
그럴수가, 도대체
어쩔 생각이야 덴토…
덴토는 tasting time이 되면
성격이 바뀌어 버리는거네.
지면 어쩌려는거야…
덴토니까 분명 뭔가
생각하고 있겠지만…
나의 포켓몬의 맛은
결코 가볍지 않아.
숙성된 포켓몬의
힘을 보여주겠어!!
후타치마루!
물대포!!
방어!!
연속베기!!
방어만 하네.
역시 벌레/바위 타입인
이시즈마이로는
물타입인 후타치마루
한테는 수가 없는게…
덴토, 무슨 생각이야…
방어할 뿐이잖아!
A클래스 소믈리에
치곤 단순한 전략이네.
역시 이시즈마이한테
후타치마루는
최악의 마리아쥬였어.
다음 공격으로 끝내자!
물의 파동!!
물의 파동을 견딘거야!?
이 이시즈마이의
특성은 옹골참이야.
역시 덴토야.
어라, 후타치마루 왜 저러지?
지친걸지도…
이시즈마이의 향긋함을
뿜어내는건 지금부터야!
껍데기 부수기!!
시저크로스!!
쉘 블레이드!!
후타치마루, 괜찮아!?
돌아와!
이시즈마이가 이겼어!
방어를 한 몫만큼
이시즈마이의
공격력을 올린거네!
알았어?
내 이시즈마이의
특성이라면
물타입 공격에도
견딜 수 있기 때문에
후타치마루에게 덤빈거야.
포켓몬은 아주 심오해.
그래서 메뉴얼대로의
맛으로는 어림없어.
그걸 나한테
가르쳐주기 위해서
일부러 불리한 마리아쥬를…
지금의 너는
맛의 본질을
이해하지 못한 모양이야.
소믈리에는
부정하는 것만이 아니라.
각자 포켓몬의 개성을 간파해
그걸 살리지 않으면 안되는 거야!
하지만,
아직 배틀은 끝나지 않았어!
메부키지카!
저건…
[메부키지카]
[계절 포켓몬]
[시키지카의 진화형]
[메부키지카]
[계절에 따라 몸의 꽃이 바뀐다]
[사람들은 메부키지카의]
[뿔에서 계절의 변화를 알 수 있다]
메부키지카야말로
나의 빈티지!!
다음엔 뭘로
테이스팅 해주려나~
수고했어.
돌아와, 이시즈마이.
가자, 나의 빈티지.
야납프!!
카베르네.
너의 배틀에는
소박한 땅의 향기와
강한 근성이 느껴져.
하지만 ? 숙성되기 까지는
시간이 걸릴 것 같네.
정말!
그 테이스팅이 열받아!
우드혼wood-horn!!
구멍파기!!
멈춰, 메부키지카!
화려한 맛의 뒤에
숨겨진 비밀의 향…
덴토는 무슨 생각을 하는거지.
카베르네.
오늘은 너에게 포켓몬
배틀의 심오함을
충분히 맛보여 주겠어.
메부키지카!
점프킥!!
구멍파기!!
씨앗머신건!!
이 약삭빠른!!
앞에서, 뒤에서.
가끔은 복잡함 향을
내서 적을 현혹한다.
이것도 또한 포켓몬
배틀의 맛.
메가혼!!
그리고 ?
강력한 맛으로 마무리를 짓는다!
솔라빔!!
나의 승리야.
메부키지카!
괜찮아?
수고했어, 푹 쉬어.
덴토는 역시 세다니까!
정말이네.
그래도 잘 됐잖아.
포켓몬을 바꾸지 않아도 되서.
아하하, 그렇네…
카베르네.
네가 지닌 잠재력은
제법 대단했어.
하지만 아직 재능이
꽃피지 못한 모양이야.
좀더 시간을 들여서
숙성시키는 쪽이…
그 테이스팅이
뚜껑 열리게 한다니까!
알았어?!
반드시 S클래스 소믈리엘이
되어서 배틀로도 이길테니까!
그래. 기대하고 있을게.
절대로 복수할테니까!!
가버렸네.
정말 분했나보네.
그래도
C클래스라도 포켓몬 소믈리에
시험에 합격하는건 어렵다구.
저 의욕만큼은
인정해도 되겠는걸.
좋아, 피카츄!
우리도 카베르네의 의욕에
지지 않게 다음 체육관전 힘내자!
카베르네와의 만남으로
포켓몬 소믈리에에 대해
조금은 알게된 사토시
히운 시티의 체육관전을 향해
마음을 떨게하는
사토시의 여행은
아직도 계속된다!
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
みんなといるより ひとりがいいって
함께 있는 것보다 혼자가 좋다고
誰がいったの？？
누가 말했어??
きっと どこかで 君を思ってる
분명 어디선가 너를 생각하고 있어
高い山ほど 見下ろす時には
높은 산에서 내려다 볼 적에는
氣持ちいい
기분이 좋아
まだ 先は遠いけど
아직 갈 길은 멀지만
大きく大きく 背伸びして
더 높이 높이 발돋움해서
靑空に屆け もう 1センチ
푸른 하늘에 닿아라 좀더 1센치
イライラしても いい
초초해해도 괜찮아
クヨクヨしても いい
끙끙 앓아도 괜찮아
信じる道 行こう!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의
포켓몬 라이브 캐스터─
포켓몬 세계를 좀더
깊히 알 수 있는 최신정보.
포켓몬 라이브
캐스터 시간이지.
오늘의 테마는
이시즈마이군.
돌집 포켓몬인 이시즈마이.
고르지 않은 돌을 다듬어
몸을 지키는 껍데기로
쓰는 습성이 있지.
입에서 돌을 녹이는
액체를 분비해서
양손으로 다듬으면서
살기 좋은 모양으로 만들지.
이렇게 만든 돌집은
전신을 덮어서
적이 가까이 왔을 때
그냥 돌로 보이게 하는
카모플라쥬(위장)
역할도 하고 있지.
항상 자기 취향에
맞는 돌을 찾느라고
계속 돌만 찾기만
한다는 보고도 있단다.
마지막은 이거지.
포켓몬 센류.
이시즈마이.
만족할 때까지
돌찾기.
모두 포켓몬 GET 이라고~
다음 모험은!
이거다!
기다려 코아루히!
괴롭힘은 그만둬!
피카츄, 메구로코의
선글라스를 되찾는거야!
뭐지, 방금건!?
설마 새로운 기술!?
피카츄! 드디어 새로운
기술을 익힌거야!?
다음회,
포켓몬스터 Best Wishes!
피카츄 VS 메구로코 VS 코아루히!!