신중하게 운전해줘
짐칸에 있는 중요한 연구재료에
무슨일이 벌어지면 큰일이니까
맡겨둬
내 운전 테크닉은 일류니까
그랬었죠
과연 일류 운전 테크닉을
지닌 사람이군
통행금지 정보는 받지 못했어
뭐?
방해공작인가…
조사한다!
왜그래?
설마…
날개를 다친건가
이런 심한 짓을 하다니
지금 구해줄테니까
좋아
이쪽도 오케이다
서두르자
왜그래?
웬 놈이냐
되찾으지 않으면 위험해
응
- 가라, 장구스
- 허브네크!
장구스 할퀴기!
허브네크 물기!
중요한 연구재료가!
이걸로 추적한다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
N 또다시! 워글 구출작전!!
아라라기 박사님의 아버지가 발견한
레시라무와 연관된 전설의 장소
백의 유적
사토시 일행은 그
백의 유적을 향해
여행을 계속하고 있었다
덴토
어두워졌어
배고파졌어
조금만 더 가면
포켓몬 센터야
그 때까지 조금만 참아
괜찮으세요?
다친덴…
N씨!
사토시군…
모두…!
N씨 다쳤잖아요!
빨리 치료해야돼
난 괜찮아
그보다 워글을 치료해야돼
날개를 다쳐서 쇠약해져있어
대체 무슨일이 있었나요?
얘기는 나중이야 사토시
우선은 포켓몬 센터로
N씨랑 워글을
응
바로 코 앞에 잇어요
걸으실 수 있으세요?
응
많이 기다렸습니다
다 끝났어요
이제 이걸로 괜찮아
다행이다
날개가 다쳤으니
바로는 못 날지도 모르지만
한동안 쉬면 좋아질거야
고맙습니다
이제 안심이야
다음엔
널 치료해야지
워글, 용맹포켓몬
와시본의 진화형
동료를 위해서라면 아무리 다치더라도
계속 싸우는 용감한 대공의 전사
N씨 무슨일이 있었나요?
이 워글
플라즈마단이라는 조직에
붙잡혀 있엇어
플라즈마단!
그거라면 저희들도 만났어요!
그녀석들 전파로 포켓몬을
흉폭화 시켜서
컨트롤 하고 있었어요
그렇구나
포켓몬이 지닌 능력은 굉장해
하지만
그 힘을 악용하면
병기로서 이용할 수도 있겠지
그런 건 절대로 안돼!
그래, 물론이야
난 포켓몬이 뭣 때문에
존재하고 있는지
그 존재가 세상에 어떤 영향을
주고 있는지 생각하고 있어
훌륭한 능력!
하지만 적어도 그건
사람을 다치게 하거나
물건을 부수기 위해
존재하는 것이 아니라고 생각해
네
그러니까 난…
포켓몬끼리를 싸우게 하는
포켓몬 배틀을 싫어해
아, 아니
너희들 처럼
포켓몬과 잘 지내는
케이스가 있는 것도 알고있어
네…
내 사명이야
플라즈마단에게 잡혀서
악용당하는 포켓몬을 해방해
자연에 돌려주는 일은
그러면 저도 협력하게 해주세요!
저도 도울게요
저도 열심히 할게요!
고마워
너희들의 마음은 무척 기뻐
하지만 이건
내 자신의 사명이야
가깝군
여기서부터는
걸어가는 편이 좋겠어
N씨는 정말로
포켓몬을 생각하는 상냥한 사람이네
그러니까 플라즈마단을
용서할 수 없다는 마음도
다른사람보다 더 강하구나
그렇구나
N씨의 활동에 우리들도
뭔가 협력할 수 있다면 좋을텐데
그렇지…
워글
아무것도 불안해 할 필요 없어
반드시 자연으로 되돌려줄게
틀림없어
워글은 저 안이다
하지만 포켓몬 센터
안에서는 곤란하네
괜찮아 나한테 맡겨
우선 주 전원을 끊어서
보안시스템을 무효화한다
그리고 타겟을 되찾는다
어때?
그걸로 가지
좋아 미션 개시다
이건…!
뭐야 뭐야
어떻게 된거야?
정전?
밖은 불이 켜져있어
이 포켓몬 센터만
무슨일이 있었나봐
N씨 워글
무슨일이에요?
이 정전은 사고나 고장이 아냐
플라즈마단의 짓이야
플라즈마단의?!
보조전원도 작동하지 않다니
타븐에 배전판을 보러가요
보물 투성이군
이녀석들도 잡아가자
목적을 잊지마
워글을 데려오라는 명령이다
그랬었지
어디냐
응?
왜그래?
이건 워글의!
늦었군
그렇게 멀리는 안 갔겠지
역시
이번에야 말로 안 놓친다
있다!
또 저녀석인가!
가라 장구스!
놓치지마 허브네크!
장구스 베기!
허브네크 물기!
해냈다!
이건…!
네놈
워글은 어디에 있냐
대답해!
타입 : 독
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 허브네크
약점 : 지면, 에스퍼
네놈, 워글은 어디에 있냐
대답해!
기다려!
쫒아가 장구스!
놓치지마 허브네크!
녀석을 붙잡아서 워글이 있는 장소를
불게 만드는거야!
응!
이제 괜찮은 모양이네
응, 가자 워글
그러면 이 앞을 보고 올게
응, 부탁해
어때? 덴토
조금만 더 가면
딱 적당한 장소가 나와
오케이
하지만 N씨 괜찮을까
응, 걱정이야
이 정전은 사고나 고장이 아냐
플라즈마단의 짓이야
플라즈마단의?
그래서
너희들의 힘을 빌려줄 수 있을까
네! 뭐든지 말해주세요!
미안해 내가 미끼가 되서
플라즈마단을 끌어들이는 동안
이 워글을 데리고
도망쳐 줬으면 해
하지만 N씨 혼자서는 위험해요
맞아요 다같이 플라즈마단이랑
싸우는 편이…!
아니 포켓몬 센터에서
소동을 일으키면
다른 포켓몬들이 모두 불안해져
그리고 혼자 있는 쪽이
플라즈만단을 끌어들이기에도
도망치기에도 움직이기 쉬워
N씨…
알겠어요
워글은 저희들한테 맡겨주세요
고마워
가능하면 어딘가
안전한 장소까지 데려가서
자연 속으로 놓아줬으면 좋겠어
해볼게요
N씨 조심해요
너희들도
그러면, 워글
괜찮아 분명 금방 좋아질거야
자 사토시군
네! 가자 워글
그러면
날 걱정해주는구나
고마워
언젠가 또 만나면 좋겠네
친구
힘내
조금 남았으니까
이쪽이야 이쪽!
이 근처면 어때?
응 좋은 테이스트야
저 근처 숲은
포켓몬 보호구역이기도 하고
워글을 자연으로 되돌리기에는
베스트 포지션이네
아직 나는건 무리지만
여기서 몸을 쉬고
상처가 나으면 고향으로 돌아가
자, 이제 자유야
잘 지내
좋아! 가! 워글!
야, 기다려 워글!
기다려 워글!
이쪽으로 가면
아까 장소로 돌아가버린다니까!
안돼 워글! 진정해!
이쪽은 미스 초이스야
건너편 숲으로 가자!
부탁이야 말을 들어줘
모처럼 N씨가
미끼가 되어줬는데
워글 뭔가 슬퍼보이지 않아?
그렇네
지금 온 방향에
신경쓰이는 테이스트라도 있나
지금 있는 방향이라니…
워글…
혹시 너
N씨가 걱정되는거야?
N씨는 포켓몬을
안다고 했지만
워글도 N씨를 알 수 있는걸까
그렇다는 건 N씨에게
뭔가 위험한 테이스트가 일어나서
그걸 눈치챘다는 걸지도
모두 괜찮아?
응!
그보다 저 모습
정말로 N씨한테
무슨일이 있었던게 아닐까
가자!
응!
무사히 있어주세요 N씨
워글은…
잘 도망쳤을까
허브네크, 싫은소리!
장구스 베기!
이제 도망 못친다
한번 더 묻는다
워글은 어디에 있나
솔직히 말하는 편이 좋을거다
너희들이 아무리 협박해도
결코!
내 마음은 꺽이지 않아!
그럴까
우리들의 포켓몬을 얕보지마
친구…
너희들을 지금은
해방시켜줄 수 없어
네놈 무슨 소리를 하는거냐
친구를 해방?
흥, 한심하군
너희들 같은 악당에게
힘을 이용당하는 포켓몬이 있는 한
난 계속 싸울거야
포켓몬들이 행복하게 살 수 있다면
난…
포기하지 않아! 절대로!
강한 척 하는 것도 지금뿐이다!
조여버려, 허브네크!
해치워 장구스!
워글!
왜 여기에 온거야!
그런…
N씨!
사토시군 모두…!
괜찮으세요?
너희들까지 어째서…
이건 내!
워글이 저희들에게 N씨가
위험하다는 걸 알려줬어요
가만히 있을 수 있을리가 없잖아요!
너희들…
미안해… 워글
고마워…
찾는 수고를 덜었군
소원대로 잡아주마
안돼!
넌 아직 상처가…
우리들에게 맡겨주세요!
부탁한다 피카츄
도류즈 부탁해!
N씨
포켓몬 배틀이 싫다고 했지만
싸우지 않으면 안될때도
있다고 생각해요
지금이야 말로 그 테이스트의 때에요!
플라즈마단을 용서할 수는 없어요!
장구스, 베기!
허브네크, 물기!
피해 피카츄!
도류즈 피해!
좋아 반격이다!
전광석화!
피해 장구스!
도류즈, 메탈 크로우!
허브네크 피해!
두쪽 다 잘
훈련받은 테이스트야
재빠른 몸눌림이
숙성되어 있어
적이지만 훌륭해
이건 방심할 수 없어
이번엔 놓치지 않는다
장구스 아이언 테일!
피카츄 아이언 테일!
장구스!
피카츄! 괜찮아?
너라면 아직 더 할 수있어!
일어서줘 피카츄!!
너라면 아직 더 할 수 있어!
허브네크 싫은 소리!
도류즈, 기합구슬!
돌아와 허브네크!
잘했어 도류즈!
몬스터볼로 돌아와!
고마워 도류즈
안에서 푹 쉬어줘
힘내 피카츄!
부탁이야 일어서줘!
빨리 해 장구스!
좋아, 메가톤 펀치!
피카츄!!
고마워 워글!
좋아!
워글의 노력에 대답해주자!
피카츄 10만볼트!
칫, 돌아와 장구스
위험해
서둘러서 본부에 연락한다
응
워글은 반드시 되찾을테니까!!
이제 완전히 다 나은 모양이네
피카츄랑 워글
포켓몬끼리의 자연발생한 마리아쥬!
훌륭했어
자, 워글
이 광대한 자연이
본래 네가 살아야 할 세계야
이별은 나도 쓸쓸하지만
자연으로 돌아가서
동료랑 같이 사는거야
알겠지
두번다시 플라즈마단에게 잡히면 안돼
자, 가!
친구!
건강히 지내 워글!
잘가!
베스트위시!
너희들에게는 폐를 끼쳤네
N씨 그 상처
아! 큰일이야
바로 포켓몬 센터로 돌아가서
치료해달라고 해요
아, 응…
감사합니다
몸 조심히해요
그럼 이만
N씨는 이제부터
어디로 갈 예정인가요?
호도모에시티 건너서 까지인데
와! 우리들이랑 똑같아
만약 괜찮다면
같이 가지 않으실래요?
에? 너희들이랑?
안될까요…
포켓몬 배틀에 반대한다는
내 마음은 결코 변한게 아냐
하지만
너희들의 배틀을 보고 있으면서
지금까지 느껴본 적 없는
감정이 솟아난건 인정할게
에? 그러면…
나야말로 잘 부탁해
같이 가자
네!
길은 길동무와 마리아쥬
라고 하니까요
안 하거든
그나저나 하룻밤 열심히 했더니
배가 고파졌어
나도
그럼 우선 식사부터 할까
응!
포켓몬과 마음을 나누는
신비한 청년 N과 재회하고
백의 유적으로 가는 동안
같이 여행하게 된 사토시 일행
자, 그들이 가는 길에는
과연 어떤 모험이
기다리고 있을 것인가
죠이씨한테 부탁해서
부엌을 빌리자
아싸!
덴토가 만드는 밥
무척 맛있어요!
그건 기대되네
네~ 제 요리는 굳 테이스트~
맡겨주세요~
계속
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
다음 모험은 이거야!
포켓몬들로 만든 구조대?
굉장해!
훌륭한 팀 워크야!
뭐? 이 마을의
컴비나트에서 사고라고?
좋아! 우리들도
구조대에 참가한다!
모두 출동이야!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
서둘러라! 포켓몬 완만구조대!!
모두 포켓몬을 잡아보자!