잇슈리그
히가키 대회 4회전은
사토시와
코테츠의 대결이 되었다
그리고 서로 한 발도
물러서지 않는 격투를 거쳐
사토시에게는 츠타쟈와 피카츄가
코테츠에게는
리오르가 진화한
루카리오만이 남았다
루카리오 파동 포켓몬
리오르의 진화형
상대방의 파동을 감지하여
생각이나 움직임을 읽을 수 있다
해냈다 해냈다!
잘했어, 리오르!
아니 루카리오
잘 진화해줬어!
놀랍다!!
설마 이 상황에서 진화하다니!
이거야 말로 서프라이즈!
과연 이 앞으로
어떤 배틀을 보여줄 것인가!
루카리오인가
더욱 더 재밌어졌는데
방심하지마 츠타쟈
전력으로 가!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
결착 잇슈리그!
피카츄 대 루카리오!!
츠타쟈
리프블레이드!
루카리오, 발경!
뭐?!
우와, 강력해
지금 그 발경
리오르 때보다 굉장하지 않아?
확실히 파워 업 했어
역시 진화해서 그런가
발경 뿐만 아니라
다른 기술 위력도 올랐을거야
사토시는 거기에
어떻게 대응할지
흥미깊은 테이스트의
배틀이 될 것 같네
힘내 사토시, 츠타쟈!
츠타쟈 덩쿨채찍!
도망치지마, 가드해!
그대로 공격해!
정면승부인가
그래야지 사토시지
이번엔 이쪽 차례야
루카리오, 배대뒤치기!
츠타쟈!
힘내 츠타쟈!
일어서줘! 일어서!
츠타쟈!
츠타쟈 간신히 일어섰다!
하지만 데미지는 크다
어떻게 만회할것인가!
만회할 틈은 안줘
루카리오 새로운 힘을 보여줘!
파동탄!
뭐?
파동탄이라고?
파동탄을 배운건가!
가라!
츠타쟈!
츠타쟈 전투 불능!
루카리오의 승리!
들어갔다!
루카리오의 새로운 기술
파동탄이 츠타쟈를 분쇄했다!
놀랬어 설마 파동탄을
쓸 수 있게 되다니
게다가 게다가 강력했어
이건 즉
사토시군이 대위기라는 거지?
그렇지 않아
사토시도 코테츠도
남은 포켓몬은 한마리
동점이야
아니 그렇다고는
볼 수 없지 않을까
열심히 해줬어 츠타쟈
푹 쉬어
피카츄, 마지막은 너야
피카츄는 아직
체력이 회복되지 않았어
날카롭거나 강한 기술을
쓰기에는 상당히 힘등 상태야
무리도 아니지
다이켄키랑 스완나
두마리랑 싸운 뒤니까
게다가 다이켄키랑의 배틀은
상당히 격렬했으니까
가능하다면 좀 더
쉬게 해줬으면 좋았을텐데
괜찮아, 괜찮아!
사토시랑 피카츄는
분명 잘 해줄거야
분명 이길거야!
가자, 피카츄!
준결승에 진출하는건
사토시 선수인가!
아니면 코테츠 선수인가!
피카츄, 전광석화!
우선 사토시 선수가
선제 공격을 했다!
이어서 전광석화!
한번 더!
루카리오!
전광석화로 공격해서
장기전을 피할 셈인가
하지만 잘 통할까
마무리다, 아이언 테일!
미끄러져!
피했어!
루카리오, 점프야!
피카츄 위야!
지금이야, 발경!
피카츄!
파동탄!
일렉트릭 볼!
루카리오!
피카츄!
양 선수
간신히 일어섰다!
기술과 기술
고집과 고집의 충돌이다!
장렬한 배틀이다!
있지
나 지금 엄청 즐거워
잇슈리그에서 너랑
풀배틀 할 수 있어서
아, 난 5마리 뿐이지만
아무튼 두근거리고 있어
너도 그렇지? 루카리오
나도 마찬가지야
너희들과의 배틀
피카츄와 함께
있는 힘껏 싸울거야
한다, 한다, 한다, 한다, 한다!!
가라!
피카츄 고!
루카리오, 발경!
피해!
쫓아가 루카리오!
배대뒤치기!
꼬리를 잡아!
밸런스를 유지해!
피카츄 10만볼트!
뭐라고?!
굉장해 굉장해!
피카츄는 아직도
저렇게나 움직이는구나!
그래, 그래!
저게 사토시와 피카츄의 저력이야!
감격이야!
이렇게 되면 무슨일이 있어도
피카츄가 이겨줘야겠어
힘내!
사토시도 잘해!
찬스야!
지금이야, 전광석화!
루카리오!
힘내! 아이언테일이야!
질까보냐
루카리오 흉내내기!
- 피카츄!
- 루카리오!
둘 다 데미지는 크다!
먼저 일어서는 건
피카츄인가! 루카리오인가!
말도안돼
루카리오가 쓰러지다니
있을 수 없어!
그렇지? 응?
그러니까 부탁이야
일어나줘!
일어나, 일어서줘 피카츄!
먼저 일어서면 이기는거야!
그래, 일어서 피카츄!
난 믿고있어
피카츄!
넌 분명 일어설거야
아직 더 싸울 수 있어!
피카츄!
말도안돼
저 데미지를 받고도
일어서다니 믿을 수 없어
사토시의 마음이 통한거야!
불처럼 활활 타오르는 투지가
피카츄에게 전해진거야
이걸로 승부는 정해진건가?
루카리오 드디어
힘이 다한건가!
아직 멀었어!
배틀은 안 끝났어!
루카리오!!
이런!
피카츄에 이어서
루카리오도 일어섰다!
굉장한 정신력이다
불굴의 투지!
마지막 힘을 다 짜내!
일렉트릭 볼!
루카리오!
의지를 보여줘! 파동탄!
가라!!
피카츄 전투 불능!
루카리오의 승리!
즉 승자 코테츠 선수!
파동탄이 마지막 일격이 되었다
코테츠 선수 격전을 거치고
베스트 4에 올라
준결승에 말을 옮겼습니다!
루카리오!
해냈어, 해냈어!!
브라보 루카리오!
잘 해줬어 피카츄
마지막의 마지막까지
포기하지 않고 싸워줘서 고마워
사토시
축하해 코테츠
루카리오
파동탄 굉장했어
사토시 너희들이랑
대전해서 정말 다행이야
다음엔 너희들 몫까지 싸울테니까
응, 응원할게
타입 : 격투, 강철
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 루카리오
약점 : 불, 격투, 지면
4회전 이어지는 시합도
굉장한 배틀이 됐습니다!
이긴 4 선수가
준결승에서 격돌합니다!
코테츠 선수와
바질 선수의 대전은
드디어 클라이맥스!
바질 선수의
팀 이브이 앞에
코테츠 선수는 대 고전!
마지막 한마리 루카리오로
과연 역전할 수 있을까!
과연 팀 이브이야
각자의 특성을 살린
맛이 깊은 테이스트의
배틀을 전개하고 있어
바질씨는 앞으로 3마리
루카리오 만으로
쓰러트리는건 어렵지 않을까
그렇지 않아
바질씨도 잘해줬으면 하지만
난 역시 코테츠를 응원할거야
지지마 코테츠!
루카리오!
잘 들어 루카리오
승부는 지금부터야
에이피, 네 임무는 완료야!
바꿔서
부스터 출동!
이번엔 부스터?
루카리오에 대해 불 타입은
상성이 좋으니까
상성 같은건 날려버려!
루카리오 발경!
전투개시!
그림자분신!
뭐, 뭐, 뭐라고?
화염방사!
루카리오!
일어섰다!
루카리오의 투지는
아직도 꺼지지 않았다!
루카리오…
하지만 어쩌지 어쩌지
어떻게 해야해!
안돼 안 떠올라!
이렇게 되면
공격할 뿐이다!
파동탄 발사!
부스터, 불대문자!
루카리오!!
루카리오 전투 불능!
부스터의 승리!
즉 승자, 바질선수!
코테츠 선수
아쉽게도 여기서 패배
바질 선수
당당히 결승 진출이다!
코테츠…
좋은 배틀이었지만
바질씨의 힘이 더 컸네
과연 팀 이브이야
갈고닦아 숙성된 풍부한
기술의 그라데이션 앞에
코테츠의 번뜩임은
완전히 당했구나
드디어 결승전!
다음 시합으로 우승이 정해지겠네
사토시군을 이긴 코테츠군을
쓰러트린걸
절대로 바질씨가 이겨줘야지!
나 전력으로 응원할거에요!
결승전의 이름에 어울리는
격렬한 배틀이 되었다!
서로 마지막 한마리
크림간의 맹공에
이브이가 견딜 수 있을까!
크림간, 용의 분노!
이브이 구멍파기!
피했다!
잘한다 이브이!
아이언테일!
이브이
마지막수단!
크림간 전투 불능!
이브이의 승리!
즉 우승은
바질 선수!
들어갔다!
이브이가 마무리했다!
대회최고의
격렬한 싸움을 재패한 것은
바질 선수다!!
해냈다!
이겼다 이겼다!
잘 해줬어 이브이
난 너희들을
자랑스럽게 생각해
이로써 잇슈리그 히가키 대회의
모든 일정은 종료되었습니다
바질 선수와
팀 이브이에
그리고 열전을 펼쳐준
모든 선수에게
다시 한번
성대한 박수를 보내주십시오
바질씨 우승 축하드려요
고마워
팀 이브이는 강했지만
다음엔 안 질거에요
이 대회로 이브이도
완전히 자신감을 얻은것 같아
너에게는
아니 대회에 참가한
선수 모두에게 감사하고 있어
아, 데비씨야
형! 팀 이브이가 해냈어!
응, TV로 보고 있었지만
역시 굉장하네
네 팀은
축하해
지금 아빠가 파티준비를 하고있어
정말로?
그건 기쁜데
자, 타
응
그러면 사토시군
또 보자
모두 고마워!
잘가요! 바질씨!
베스트위시!
기다려 기다려 기다려!
야, 괜찮아?
결국 마지막까지 이거냐
미안해요 미안해요!
아아 가버렸다
모처럼 축하선물 가져왔는데
뭐 상관없나
뭐야 대체!
이거 모두한테 줄게
자, 받아
고마워
이건 맛있어 보이네
히운 아이스다!
바질씨한테 선물한다고 해서
특별히 만들어달라고 했어
맛있다!
엑, 벌써 다 먹은거야?
응 다음 대회를 목표로
바로 트레이닝 해야지
그럼, 안녕!
가자 루카리오!
코테츠 잘지내!
응!
그럼 나도 갈게
가끔씩은 돌아가서
아빠한테 얼굴 보여줘야지
안녕~
정말 떠들썩 하다니까
뭐 저게 벨의 테이스트니까
또 보자 벨!
사토시
마지막으로 땀 흘리자
오, 좋네
어쩔거야? 너는
응?
이제부터 고향으로 돌아갈거야?
음, 아니 그건…
그렇지?
아직 더 여행하고 단련해서
강해질거잖아?
아니, 강해져 줘
물론이지!
나도 강해질거야
다음에 만나면
너한테도 이길거야!
응!
자 그럼
준비는 오케이네
어라? 사토시는?
아까전까진 있었는데
베스트 8 인가
피카츄도 모두
정말 잘 해줬어
하지만
루카리오는
코테츠는 강했어
그리고
바질씨는 더, 더 강했어
여러가지 일이 있었지
여기에 오기까지
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 사실 그런건 내 스타일이 아냐!
모두 새로운
목표를 향해 출발했어
우리들도 질 순 없지!
사토시! 뭐하고 있어!
출발한다!
빨리, 빨리!
응! 미안, 미안!
이렇게 잇슈리그 히가키 대회는
막을 내렸다
새로운 포켓몬
새로운 동료와의 만남을 바라며
포켓몬 마스터를 목표로 하는
사토시와 피카츄의 여행은
아직도 더 계속된다
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!