야~ 피카츄~
키바고!
정말이지
미아라도 되면
저건…
메리프야
메리프 솜털 포켓몬
몸 안에 정전기가 쌓이면
체모가 평소의 두배로 부풀어오른다
정말
그런 곳에
멋대로 들어가면 안되잖니
메리프 미안해
야생 메리프려나
어, 저건?
뭐야 저 빛
이쪽으로 오고 있어
뭐야 덴류잖아
덴류 라이트 포켓몬
메리프의 최종진화형
덴류의 빛은
멀리 떨어진 곳에서도 보인다
옛날 사람들은
덴류의 불빛을 이용하여
멀리 있는 동료에게
신호를 보냈었다
뭐야
마을로 돌아가라고
하는 거 아냐?
이녀석들 뭘 하는거야?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
안개낀 산기목장!
덴류의 불빛!!
백의 유적을 목표로 하는
사토시 일행은
여행 도중에
덴류와 메리프 두마리
신기한 포켓몬과 만났다
동료 치고는 사이가 나쁘네
응
덴류!
메리프는 찾았니?
아, 덴류!
다행이다 찾았구나
이 덴류는 네 포켓몬이야?
응! 그래
난 에리
난 사토시
이녀석은 피카츄
난 아이리스
이 애는 키바고
포켓몬 소믈리엔 덴토에요
이 애들은
우리 목장의 포켓몬이야
목장?
응! 산기목장
여기가 산기목장
할아버지가 하는걸
도와주고 있어
메리프가 잔뜩 있네!
할아버지가 키우고 있어
이 덴류가 메리프들을
돌봐주고 있는데
자, 돌아가!
괜찮으면 쉬다 가
좋은 곳이네
맞아, 공기도 맑고
아, 할아버지!
트레이너 들이야
여행하던 도중이래
그것 참 잘 오셨습니다
푹 쉬다 가세요
네! 감사합니다!
이거 맛있다!
할아버지가 만든
스프도 맛있어!
어디 보자
아, 정말이야 최고!
응 맛있어
스파이스가 잘 버무러져서
굿 테이스트!
더 먹어도 돼?
응, 컵 줘
정말 키바고도 참
메리프의 체모 안은
무척 기분이 좋아
확실히 여름엔 시원하고
겨울엔 따뜻할거야
그렇구나
둘 다 재밌어보인다
늘 저래
메리프들은
덴류가 하는말을 전혀 안들어
왜?
덴류는 상냥해
아니, 마음이 약해서
제대로 화내질 못해
그래서는 메리프를
돌보는것도 힘들겠네
응…
그러니까 지금
새로운 기술 연습을 하는중인데
덴류 번개펀치야
아직 무리네
번개펀치를 쓸 수 있게 되면
메리프들도 조금은
덴류를 인정해줄거라 생각하는데
번개펀치인가
좋아
네 차례야 카이류
나와!
덴류 잘 봐
카이류 번개펀치!
굉장해!
덴류! 번개펀치는
저렇게 하는거야!
카이류 이 덴류한테
어드바이스좀 해줘
오, 그거 좋네!
응 카이류
알려주면 어때?
부탁해 카이류!
카이류 부탁해
한번 더 보여줘
덴류 잘 봐!
저렇게 전기를 모아서
알겠지?
자, 덴류도 해봐!
팔에 더 마음을 담는거야
그치? 카이류
거기서 좀 더 모아서!
카이류
조금만 더 덴류를 부탁해
응?
피카츄 발견이다냐
바로
잠깐 기다려
뭐냐
메리프들이 잔뜩있네
덴류도
상쾌한 바람을 맞고 자란
메리프가 만들어내는 전기는
극상일거야
그런거냐?
여기선 저 메리프를 이용해서
그렇네
그럼 바로
작전 개시다
뭔가 코치 어울리는거 아냐?
카이류
분명 덴류를
내버려 둘 수 없는거야
좋은 면도 있네
우선 한마리 GET
좋은 출발이다냐
이 머신을 이용해서
메리프를 잡고
양질의 전기를 모은다
그 이후에 피카츄와 대항
작전은 완벽하다냐
자 장소를 옮겨서
다음 메리프를 노리자
오케이
어라?
왜그래?
뭔가 이상해
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉
메리프가 한마리 없어졌어!
아무튼 찾아보자
우리들도 도와줄게
카이류 메리프를
하늘에서 찾아줘
아무튼 빨리!!
메리프
돌아오렴
어디로 가버린걸까
그렇게 멀리는
안 갔을텐데
어땠어?
그렇구나
메 메 메리프 와라
이쪽에 오면 좋은일 있다냐
들떠있지 말고 빨리 해
순조롭다냐
메리프 두마리째
확실히 덴류도 있었지?
그녀석도 덤으로 잡으면
대량의 전기를 모을 수 있어
10만볼트 정도가 아니라
100만볼트가 될걸?
피카츄도 이미 우리들
손 안에 있는거나 마찬가지군!
그런거다냐
타입 : 전기
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 덴류
약점 : 지면
사토시!
찾았어?
아니 그쪽에도 없었구나
응
어라?
여섯, 일곱, 여덟
앗! 또 한마리 없어졌어!
뭐?
한번 더 찾으러 가자
메리프! 어디갔니?
메리프!
야, 메리프!
나와!
없네
뭐야 갑자기 안개가
이래서는 아무것도 안보여
여긴 가끔씩
짙은 안개가 발생해
일단 돌아가서
안개가 개는걸 기다리자
그 방법밖에 없겠네
아까 찾아본 건 이쯤이야
강이 흐르고 있네
응 강을 건너갈 일은 없으니까
찾으면 보일텐데
게다가 두마리나 없어지다니
또 메리프가 없어졌다고?
응, 두마리나 그래
아무래도 덴류는
믿음직스럽지가 못하네
메리프를 제대로 돌보지 못하잖아
응…
그녀석은 겁이 많아서
감시역에는 안 어울려
조만간 옆 마을에서
포켓몬 교환회가 있어
거기서 메리프를 돌봐줄만한
포켓몬을 찾아보자
잠깐만 지금 덴류도
열심히 하고있으니까
조금만 더 지켜봐줘
흠…
덴류도 열심히 했는데
그녀석 늘 벌벌 떠니까
좀 더 자신감을
지니면 될텐데
확실히
무슨 일 있었어?
아, 저건 덴류의 불빛
가보자
덴류 뭘 하는거야?
자기 빛으로 주변을 밝혀서
메리프를 찾는 모양이네
덴류가?
꽤 하네 덴류
알았어
덴류, 좀 더 비춰줘
우리들도 찾을테니까
그렇네
이런 안개 따위
우리들 로켓단에겐
아무렇지도 않아
그런거다냐
타겟 록 온
좋아
발사다냐
메리프! 어디있어?
메리프!
왜그래? 키바고
뭐야 이거
전기야
전기?
어떻게 된거야?
메리프!
뭐지
이건 수상하네
따라가보자
그렇네
안개가 개기 시작했어
메리프가 한마리 메리프가 두마리
메리프가 세마리…
순간 잠들어 버렸다냐
한눈팔지마
우리들의 목적은 피카츄야
너희들!
흥, 왔구나
너희들 뭘 하는거야?
뭘 하는거냐고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
로켓단!
역시 너희들이었구나!
바로 메리프를 돌려줘!
그럴 순 없어
양질의 전기를 모아서
피카츄에게 대항할거니까
피카츄한테 대항?
아직 좀 빠르질도 모르지만
시험해볼 가치는 있겠네
냐스, 스위치 온!
알겠다냐
발사!
덴류, 전기쇼크!
할 수 있겠어
좋아 냐스
제 2탄 발사야!
오케이냐!
피카츄 10만볼트야!
파워 업!
오케이
피카츄 힘내!
덴류! 메리프!
없는거야?
로켓단의 모습도 안보여
설마
빨리 메리프랑 덴류를 찾아야해!
그렇네
과연 우리들의 타겟 피카츄
대항하기에는
아직 전력이 부족했던 모양이네
냐스 좀 더
메리프를 모으는거야
알고있다냐
우회전 한다냐!
오 메리프랑 덴류 발견
처음뵙겠습니다
사이좋게 지내자
가! 코로모리!
가라 모로바레루!
에어슬래시!
잠재파워!
녀석들이 도망친다냐
놓칠까보냐
이건 덴류의 SOS 신호야
서두르자!
바람일으키기!
저 덴류가
메리프들을 지키고있어
도와줘야해!
츠타쟈, 너로 정했다!
카이류 냉동빔!
츠타쟈 리프 블레이드!
잘도 해줬군
에어슬래시!
잠재파워!
카이류!
다음은 츠타쟈야!
위험해!
덴류 번개펀치!
주먹에 전기를 모아!
가라!!
번개펀치!
싫은 느낌~
덴류! 너 됐잖아!
덴류 잘됐네
번개펀치를 쓸 수 있게 돼서
메리프들이 고맙대
응 메리프들이
덴류가 하는말을 듣게 됐어
잘됐다
메리프들을
몸을 바쳐서 지켜줬는걸
덴류 자신감이 붙은 모양이야
응 당당히 있어
이것도 카이류가
지도해 준 덕분이야
정말로 고마워!
그런 말 하면 몬스터 볼 안에서
카이류가 쑥쓰러워 할거야
안어울리게
덴류!
메리프들을 물마시는 곳 까지
데리고 가줘!
이걸로 안심이네
응
그러면 우리들은 이만
덴류 이제 괜찮겠네
응 여러가지로 고마웠어
잘 먹었습니다
근처에 오면 또 들러주세요
네! 그러면 또
어엿해진 덴류와 함께
로켓단의 손에서
메리프들을 구해낸 사토시 일행
백의 유적을 목표로 하는
그들의 여행은 아직도 계속된다
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
오오키드 박사의
포켓몬 라이브캐스터
포켓모 세계를 좀 더
깊이 알아가는 최신 정보
포켓몬 라이브캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
나게키다
유도 포켓몬 나게키
자신보다 몸이 큰 상대를 던지고
싶어지는 습성을 지니고 있단다
격투 타입의 기술을 사용하고
5마리 한 팀의
그룹으로 살면서
서로의 기술을 갈고닦고 있단다
그룹 안에는 서열이 있어서
적과 조우하면
가장 하수인 나게키부터
싸움에 도전하는 룰이 있다
싸움은 반드시
1 대 1 로 한단다
기록에 의하면 자신보다 10배정도 되는
거대한 돌을 던졌다고 적혀있단다
기다리던 포켓몬 센류다!
내던지기
나게키가 쓰러트린다
커다란 녀석
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
N씨 그 상처
어떻게 된거에요?
네? 플라즈마단이 워글을?
그녀석들…
이번엔 뭘 꾸미는거야
좋아 절대로 워글은
넘기지 않을거야!
해주겠어!
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
N 또다시!
워글 구출작전!!
모두 포켓몬을 잡아보자!