저 도개교를 건너면
여러가지 일이 많았던
라이몬 시티와도 이별이야
응! 다음은
호도모에 시티야!
체육관전 열심히 하자
잠깐 기다려봐
왜그러는데?
저기 봐!
오! 축제인가? 축제?
저건 퍼포머 스트리트라고 해서
뮤지션이나 댄서가
자신의 퍼포먼스를
보여주는 곳이야
모처럼이니까 들렸다 가자!
응, 재밌어 보이네
뭐부터 먹을까
전부 맛있어 보여
흥미가 있는건
역시 먹을거구나
슈티!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
사토시 VS 챔피언 아데크!
라이몬 시티를
떠나려 했던 사토시는
퍼포머 스트리트에서
라이벌 슈티와 재회했다
안녕, 잘지냈어?
응 너희들도 여전히
건강해 보이네
짠! 어때 슈티
체육관 배지가
4개가 됐어
하나, 둘, 셋…
다섯개야
엑! 또 하나 차이가 났어
실력의 차이가
배지의 숫자에서 나타나지
기본이잖아?
좋아, 그렇게까지 말한다면
나랑 배틀하자!
미안하지만 그럴 시간은 없어
뭐야
멍하니 서있었잖아
무례한 녀석이군
사람을 기다리고 있는 중이야
기다리다니 누굴?
아데크씨야
에?!
아데크씨를?
아데크씨는 그 잇슈리그의 챔피언?
그래, 내 목표인 사람이야
목표?
내게 있어서는
잇슈리그에서 우승하는건
단순한 통과점일 뿐이야
그 뒤에 있는
챔피언 리그에 진출해서
아데크씨를 쓰러트리는 게
최종목표야
잇슈리그 우승을 목표로 한다면
기본이지
슈티는 아데크씨랑
만난 적이 있는거지?
그래, 그 때 아데크씨는
포켓몬 트레이너로서
내가 나아가야 할 길을 알려줬어
흠, 그건 흥미깊은 테이스트네
아데크씨는 뭐라고 했었어?
응! 나도 듣고 싶어
어쩔 수 없네
소년이여, 네 꿈은 뭐니?
챔피언이야
아데크씨랑 싸워서 이겨서
그래서 챔피언이 될거야!
오, 듬직한 말을 하네
그러면 잔뜩 배틀을 해서
잔뜩 강해지렴
역시 배틀이구나!
나 포켓몬 트레이너가
빨리 되고싶어!
좋아, 그럼 빨리 커지렴
네가 도전하는 날까지
나도 챔피언 자리를 지키고 있겠다
응! 기다려요!
헤에, 나도 아데크씨랑
만나보고 싶네
하지만 신출귀몰하셔서
언제 어디에 있을지 모르잖아?
응, 하지만 최근 이 근처에서
나타났다고 들어서 찾고있었어
제발 적당히 좀 해주세요!
이야, 화내는 얼굴이 또 귀엽네
아, 아데크씨!
에? 저사람이?
정말… 지금 당장
제 바이크에서 내리세요!
아 그렇게 말하지 말고
맛있는 밥이라도 먹으러 가자
자, 하데리아도 이렇게
기뻐하고 있단다
됐으니까 내려오세요!
안그러면 체포할거에요
체, 체포!?
정말, 당신이 잇슈리그
챔피언이라니 믿을 수 없네요
아, 기다려봐!
쥰사씨! 쥰사씨!
아데크씨!
저에요!
오, 너구나
어렸을 때 한번 만났을 뿐인데
절 기억해 주신건가요?
아, 물론 기억하고 있지
슈타로였나?
슈티에요
응, 맞아 그렇게도 말하지
이 사람이 잇슈리그 챔피언
아데크씨구나
저기, 저는 사토시라고 해요
저랑 배틀해주세요
웃기지마! 배틀한다면
내가 먼저야!
그런건 먼저
말하는 사람이 임자지
뭐라고!?
하하하 인기인은 괴롭군
안심해라
두사람 다 배틀해주지
뭣하면 둘이 동시에
덤벼와도 좋단다
2 대 1 이라는 건가요?
아뇨 전 혼자서
싸우고 싶어요!
나, 나도!
그럼 한명씩 덤비도록
자, 누가 먼저 할거지?
사토시가 먼저야
괜찮아?
아데크씨한테 완패해서
그 강함을 몸으로 느껴봐
뭐라고!?
좋아 그럼 산타로 부터다
… 사토시에요
나는 이 포켓몬으로 간다
나와라! 밧후론!
저건?
밧후론
박치기소 포켓몬
무작정 돌진해서 박치기를 한다
무척 강한 파괴력을 지녔다
피카츄! 너로 정했다!
피카츄로 승부인가
노멀 타입과 전기 타입이라면
상성은 호각이야
아데크씨 정도의 실력자에겐
타입의 상성따윈	상관없어
자, 언제든지 와라
그러면 사양말고
가자 피카츄! 10만볼트야!
바로 특기인 10만볼트구나
아데크씨는?
응? 아무런 지시도 안내는거야?
이젠 밧후론이 공격할 차례야
응? 아직도 지시를
내지 않는거야?
어떻게 된거지
그러면 바로 간다!
피카츄, 전광석화!
또 받아낼 생각이야!
아직도 안움직이네
이게 챔피언의 싸움방식인가
아이언 테일!!
아데크씨 무슨 생각이신거지?
음… 밧후론은
타격계 기술의 충격을
저 체모로 흡수해버려
그러니까 데미지는
거의 없을거라고 생각해
하지만, 그렇다고 해도
아무것도 안하는게 작전이야?
피카츄가 지치는 걸
기다리는 건가?
에이, 생각해봤자 소용없어!
여긴 공격할 뿐이야!
에레키 볼이야!
밧후론이 아데크씨한테
뭐라고 하고 있어
상당히 데미지가 있는 듯한
테이스트야!!
아데크씨…
설마 계속 잤던건가
그것도 서있는 채로?!
그럴 리는…
아데크씨!!
아니 어제부터 계속
걸어다녀서 잠이 부족해서
잠깐 졸았네 하하하
말도안돼…
자, 갈까!
밧후론 아프로 브레이크!
왜그래, 자 가!
우와 엄청난 기세야
피카츄, 피해!
유턴했어?
뭐야, 화났냐?
어른스럽지 못하네 밧후론
아… 과연 내 밧후론
훌륭한 아프로 브레이크다
아데크씨!
아데크씨 괜찮으세요?!
이 배틀 내 패배다
그런… 밧후론은
아직 싸울 수 있잖아요
무리야 무리
배도 고프고
오늘은 여기까지야
그럼 저랑 하는 배틀은
슈타로랑은 다음에 하자
슈티에요
좀 전엔 저랑도
배틀해주신다고 했잖아요!
그렇게 딱딱한 말 하지마
여자 마음이랑 쥰사씨 마음은
변덕쟁이라고
그건 여자 마음이랑
가을 하늘 아니던가
게다가 전혀 변명이라고 할수없고
그럼 배틀은 포기할게요
하지만, 묻고 싶은게 있어요
오, 뭐지?
저는 아데크씨한테 들은 말을
목표로 삼고서
지금까지 수행해왔습니다
그게 옳은지 아닌지
확인해보고 싶습니다
내가 한 말?
네, 잔뜩 배틀을 하면
잔뜩 강해질 수 있다
그러면 챔피언도 될 수 있다고
아데크씨가 말하셨습니다
즉, 가장 중요한 것은
강함을 목표로 하는거죠?
강함인가
음, 그건 아니지
애당초에 내가
그런 말을 했던가?
말했어요!
잊어버리셨나요?
뭐 그런 자세한 일은
별로 상관없잖아
일단 밥이라도 먹으러 가자
슈타로
됐어요!!
쓸데없는 시간을 보냈네요
실례합니다
야, 슈티
난 내가 믿는 길을 갈거야
그리고 챔피언을 목표로 할거야
믿는 길?
가장 강한 트레이너
그게 챔피언
난 승리하는 것으로
내가 옳음을 증명할거야
챔피언에게 대해서도
뭐, 인생을 즐기렴
슈티!!
오, 밧후론
그러면 영양이 치우친다
이것도 먹어
어떠냐, 맛있냐?
간지러워 그만둬
뭐야, 좀 전엔 싸웠지만
역시 사이가 좋구나
안돼!
젊은이 들이여!!
빨리 밥먹으러 가자
네…
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
이야, 언제 봐도
죠이씨는 아름다우시군요
그렇지 않아요
어이! 저거 아데크씨야!
우와 진짜다!
사인 받고싶다!
근처 트레이너들 사이에서는
죠이씨파와 쥰사씨파로
나뉘어져 있는 모양이지만
난 백프로 죠이씨파죠
그, 그거 감사합니다
좀 전엔 쥰사씨한테
꼬리치고 있었으면서
가끔씩은 같이 밥이라도 하죠
저기, 일이 있으니까
뭐, 그걸 좀 어떻게든
아데크씨, 이제 그만 가죠
산타로, 방해하지마
사토시에요
맛있네요
왜그래? 왜 안먹니?
속이 안좋아?
아니 그…
좀 시선이…
아데크씨의 팬인
트레이너가 모여있어서
아데크씨를 보고 있어서
먹기 힘들어서
우앗!!
밥을 다 먹고 나면
사인이라도 해줄테니까
바깥에서 기다리렴
네~!!
그런데 너희들의
여행의 목적을 들려주겠니?
에? 여행의 목적인가요?
그래, 우선 너부터다
전 포켓몬 마스터가 되는거에요
전 드래곤 마스터가 되는거에요
전 포켓몬 소믈리에를
깊이 연구하는 거에요
목적을 가지고 여행하는 일은
훌륭한 일이다
그래서 포켓몬 마스터가 되서
어떻게 할 셈이지?
에? 어떻게 하다니
생각해 본 적 없었는데
넌 드래곤 마스터가 되면
어떻게 할거니?
에, 그러니까…
저도 생각해본적 없어요
저도에요 지금은 포켓몬
소믈리에를 연구한다는 목적으로만
나아가고 있을 뿐이에요
그럼 산타로
사토시에요
포켓몬 마스터가 되기 위해선
뭐가 필요하다고 생각하나?
에? 역시 강해지는 것
슈티랑 똑같은 말이네
저도 그거 맞다고 생각해
강해지는 일이
드래곤 마스터가 되는
지름길이라고 생각해요
흠, 강해진다
강해진다 인가
하지만 그것만 있으면 될까?
아데크씨!
오! 기다리고 있었어
마이 허니!
농담하실 때가 아니에요
큰일이에요!
야생 기가이아스가
날뛰고 있어요!
뭐?
여러분 위험해요!
물러나세요!
오! 아데크씨야!
잇슈리그 챔피언이야!
아데크씨가 오셨어!
아데크씨!?
여긴 나한테 맡겨둬
부탁한다 밧후론!
모두 서둘러서 도망쳐!
저 포켓몬은?
기가이아스
고압 포켓몬
체내의 코어에서 에너지를 압축해
발사하는 공격은
산도 날려버리는 위력이다
쥰사씨도 물러나세요
하지만 제 직무는
내가 했는데 실패했을 땐
부탁하지
알겠습니다
흥분하고 있군
괜찮아
이럴 때는
이거다
우선 먹어
먹으면 마음도 진정된다
자, 맛있단다
아데크씨 위험해요!
도망치세요!
당황하지마
기가이아스는 나한테
부딛치기 전에 멈춘다
멈춘다! 난 알아
아데크씨!
어쩔 수 없네
가자, 하데리아!
쉐도우 볼이야!
좋아, 밧후론
그대로 하데리아를 막고있어
이야, 먹을걸로 낚으려고 했는데
좋아하는게 아니었나 보군
아데크씨는 이제 물러나세요
걱정마 날아간 덕분에
기가이아스가 날뛰고 있는
원인을 알았으니까
이번엔 괜찮아
또 날려질거야
아데크씨!
자 와라!!
미안하네
이 편이 치료하기 쉬우니까
잠깐 날렸어
치료?
이런게 박혀있으니까
거야 아프겠지
못이 박혀있었구나
이제 괜찮을거야
다리가 아파서 정신을 잃고
마을에서 날뛰고 있었구나
괜찮아 무섭지 않아
무섭지 않아
그래, 너는 이쪽이었지
우선 먹어
영양을 섭취하면
그만큼 빨리 낫지
착하구나
기가이아스가 아데크씨한테
어리광 피우고 있어
아데크씨 굉장하다
호쾌하고 섬세
그야말로 오랫동안 숙성된
베테랑의 맛이야
아데크씨 기가이아스에게서
떨어져 주세요
음? 왜지
이만큼 기물을 파손한
포켓몬입니다
야생이라도 보호해서
관리해야만 합니다
소란스럽군
기가이아스는 이제
날뛰지 않을거야
하지만!
기가이아스!
기가이아스가 괜찮냐고 묻고있어
에?
응, 괜찮아 고마워
원래 기가이아스는 아무것도 안하면
얌전한 포켓몬이야
네
자 기가이아스
네 집으로 돌아가렴
쥰사씨 이거면 돼나?
네!
잘가! 기가이아스!
잘 지내!
몸 조심해!
아데크씨
포켓몬 센터에서 하던
얘기의 뒷이야기를 들려주세요
얘기의 뒷이야기?
그게 뭐더라
강해지는 것 만이
목적이어도 되는지
맞아 맞아!
그 얘기 하던 중이에요
난 이렇게 생각하고 있단다
그저 강할 뿐이 아니라
내 배틀을 본 사람들이
포켓몬을 좋아하게 됐으면 좋겠다
그리고 포켓몬도
인간을 좋아했으면 좋겠다
난 그런 배틀을 하고 싶다
인간이 포켓몬을 좋아하게
포켓몬들도 인간을 좋아하게
그런 배틀…
내가 가장 굉장하다고 생각하는건
사람과 포켓몬같이
전혀 다른 존재가 서로를 인정하고
같이 있다는 거야
아데크씨, 저도 그렇게 생각해요!
저도요!
저도에요
음, 하지만 젊은이여
포켓몬 트레이너에는
여러가지 종류의 사람이 있다
강함만을 원하는 자도 있다면
포켓몬과 같이 있는 것 만으로
만족하는 자도 있지
그 답은 여러가지다
너희들은 이 여행에서
너희들의 답을 찾으면 돼
네!!
조심해서 여행하렴
네!
아데크씨도 조심해서 여행하세요
맞아요
너무 무리만 하시다가는
다치실거에요
이건 한수 빼앗겼네
하지만 인생은 즐겨야지!
잘 지내라
또 만나자
슈타로랑 만나면 안부 전해다오
네!
잇슈리그 챔피언
아데크와 만나
포켓몬과 사람과의 인연의
훌륭함을 배운 사토시 일행
호도모에 시티를 향한 여행은
아직 더 계속된다!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
オノンド　リグレ-　ダストダス
오논도 리구레 다스토다스
コジョフ-　ビクティニ　タマゲタケ
코죠후 빅티니 타마게타게
アギルダ-　ギガイアス　キバゴ
아기루다 기가이아스 키바고
ズルズキン　カブルモ　モロバレル
즈루즈킨 카부루모 모로바레루
シャンデラ　ゴル-グ　チョボマキ　ガマゲロゲ
샹데라 고루그 쵸보마키 가마게로게
オタマロ　プルリル　ランプラ-
오타마로 부루리루 란부라
イワパレス　ジヘッド　アバゴ?ラ！
이와바레스 지헷드 아바고라!
ガマガル　ア-ケン　ウルガモス　フリ?ジオ
가마가루 아켄 우루가모스 프리지오
シュバルゴ　オノノクス
슈바루고 오노노쿠스
コマタナ　ゴビット　クイタラン！
코마타나 고빗트 쿠이타란!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい！
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ！
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
デスカ-ン　オ-ベム　ア-ケオス
데스칸 오베무 아케오스
サザンドラ　ランドロス　バニプッチ
사잔드라 란도로스 바니풋치
バニリッチ　シヒビ-ル
바니릿치 시히비루
プロト?ガ　メラルバ　ロ-ブシン！
브로토가 메라루바 로브신!
デスマス　コジョンド　ブルンゲル
데스마스 코죤도 푸룽게르
シビシラス　キュウレム
시비시라스 큐레무
テラキオン　コバルオン　ビリジオン　ヤブクロン
테라키온 고바루온 비리지온 야부크론
ゾロア　バルジ-ナ
조로아 바루지나
シビルドン　クリムガン　キリキザン
시비루돈 크림간 키리키잔
レパルダス　バスラオ　ミルホッグ
레바루다스 바스라오 미루홋그
スワンナ　ムンナ　パイパニラ！
스완나 문나 바이바니라!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
제브라이카다
뇌전 포켓몬인 제브라이카는
시마마의 진화형이다
무척 귀중한 포켓몬으로
분노의 감정이 모이면
몸의 전기량이 늘어나
강력한 전기를 내보낸다
몸에 전기가 둘러싸이면
털이나 하얀 부분이
금빛으로 빛나지만
이건 제브라이카가 화나서
흥분하고 있다는 증거다
또 순발력이 뛰어나
전력으로 뛰는 모습은
눈으로 쫓기가 어렵단다
이 전력대쉬일 때
제브라이카는 번개와
같은 소리를 낸다고도 한단다
그럼 마지막은 포켓몬 센류다
화나면
빛나서 알린다
제브라이카
모두 포켓몬을 잡아보렴