돈 죠지가 주최한 포켓몬 배틀 대회
돈나마이트에 참가한 사토시 일행
훌륭히 2회전에서 승리한 건
케니안, 사토시, 벨, 마사오미 네명
그리고 렌덤 셔플의 결과
준결승은 이 대전카드가 되었다
준결승부터는
돈 죠지씨가 직접
선수를 불러 달아오릅니다!
육탄전 원더랜드 돈나마이트!
준결승 제 1 시합
선수 입장!
달리기 시작하면
누구도 멈출 수 없다
근육의 폭주 기관차 케니안!
역시 악센트가 들려!
그 파트너 일격필살!
타격계 최강 포켓몬 다게키!
이어서 포켓몬 배틀계의
큐티 프린세스 벨!
그 파트너
작열의 마천루
붉은 이나즈마 엔부오!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
결전 돈나마이트!
나게키 VS 다게키!!
자! 준결승 제 1 시합은
케니안 선수와 벨 선수의
대전이 되었습니다
케니안 선수의 다게키
그리고 벨 선수의 엔부오
격렬하고 뜨거운
육탄전을 기대하거나 한다
둘 다 악센트가 틀려!
뭔가 재밌어질거 같은 조합이네
둘 다 이겼으면 하는 시합이지만
그런 무른 소리를 하니까
덴토는 진거야
그 말대로야
결국엔 강한 자가 이기는거야
드래곤 버스터인 나처럼 말야
진 주제에~
어린애네~
드래곤 타입에 진게 아닌 이상
나한테 패배란 글자는 없어!
그런 부분이 어린애인건데
뭐야!
그러면 시작!
다게키! 빌드업!
우선 빌드업으로
공격력과 방어력을 올렸구나
엔부오 암헤머야!
좋아 피해!
싫어~~
피하는 건 비겁해!
태권당수!
지지마 엔부오!
손다닥치기야!
피해!
에에~ 또 피한거야?
치사해 치사해!
인파이트!
힘내서 잡아!
해냈다 해냈다!
그대로 던져버려~
다, 다게키!
잘한다 엔부오!
힘내 다게키!
빌드업!
여기서 한번 더 빌드업 입니다!
다게키의 공격력과 방어력이
한단계 더 올라간다
여기서부터의 전개가
기대되거나 한다
이걸로 마무리야
화염방사!
점프로 피해!
피하는거 반칙!
그대로 태권당수!
피해 피해 피해!!
강력한 태권당수가 작렬!
엔부오 전투 불능!
다게키의 승리!
즉 승자 케니안 선수!
해냈다!
근데… 악센트가 틀린데…
지금 그 태권당수
엄청 강력하고 맹렬한 플레이버
음, 보통의 태권당수에
높이가 더해져
맛이 더욱 더 농후
스파이시 하고 헤비한 테이스트야!
엔부오
무척 무척 열심히해줬어
천천히 푹 쉬렴
준결승 제 1 시합
꽤나 뜨거운 전개가 되었네요
트레이너와 포켓몬의 콤비네이션이
승리의 열쇠거나 한다
벨이 져버리다니
굉장해!
케니안 결승 진출이야!
기다려 케니안
나도 바로 갈게!
사토시는 슬슬
입장 게이트로 가야지
아 그렇지
피카츄 응원 부탁해
가자 즈룩그!
준결승 제 2 시합
선수 입장!
근성으로 시대를 바꾼다
폭풍을 부르는 신세기 트레이너
사토시!!
- 사토시 힘내!
- 사토시 힘내라~!
그 파트너
가죽바지의 불덩어리 보이
활기찬 탈피대장 즈룩그!
탈피대장?
즈룩그는 탈피 포켓몬이니까
이어서는 포켓몬 트레이너 계
최강의 폭군이자 최강의 쿨 가이
마사오미!
마사오미 입니다
그 파트너
하이브리드 배틀 사이보그!
강철의 훈도시 나게키!
드디어 나게키 등장이네
전 시합에서도 순살이었는데
사토시의 즈룩그는 괜찮을까
자, 준결승 제 2 시합은
사토시 선수와
마사오미 선수의 대전입니다
지금까지 압도적인 힘으로 이겨온
나게키에 대해
즈룩그가 어떻게 싸울지
실로 기대되거나 한다
그러면 시작!!
즈룩그 째려보기!
우선 나게키의 방어를
낮추는 작전이네
하지만 나게키도 째려보면
나게키의 째려보기는
기술이 아니더라도
상대방을 위협하는 힘이 있어
즈룩그 왜그래
이런 이건 어떻게 된 것일까!
나게키의 기백에
즈룩그가 밀린거거나 한다
즈룩그 기백에서 지지마!
나도 같이 째려봐줄게!
쓸데없는 짓을
나게키!
나게키는 오라고 도발하고 있어
사토시 공격이야!
가라 즈룩그 기합구슬!
이런! 마사오미 선수는
아무런 지시도 내보내지 않습니다!
마사오미도 나게키도
기합구슬이 빗나간다는 걸
눈치채고 있었던 거야
이렇게 되면
맞을때까지 연속으로 기합구슬이야!
기합구슬…
이제 완전히 파악됐구나
접근전을 피하는 거라면
이쪽에서 가주겠어
엄청난 힘으로 잡아
그걸 기다리고 있었어
즈룩그 무릎차기!
잡았다, 배대뒤치기!
뭐?!
즈룩그 힘내!
좋았어 박치기야!
엄청난 힘으로 날려보내
일어서 즈룩그!
기합구슬이야!
이번 기합구슬은
괜찮은거 아냐?
그래, 거리가 가까우니까
맞으면 상당한 데미지야!
지구던지기야
해라!
여기서 지구던지기다!
즈룩그 전투 불능!
나게키의 승리!
즉 승자, 마사오미 선수
사토시가 져버렸어
뭐, 어쩔 수 없는거 아냐
저 나게키
상당히 강해
사토시, 즈룩그
좋은 배틀이었어!
즈룩그, 열심히 해줬구나
푹 쉬어
준결승 제 2 시합은
마사오미 선수의 승리!
그래서 결승전은 보시는대로
돈나마이트에 어울리는
대전카드 입니다!
타격 기술을 단련한 다게키!
던지는 기술을 단련한 나게키!
그야말로 숙명의 대결!
드디어 세기의 일전이 시작됩니다!
그 전에 기다리던
점심시간이거나 한다
이 근육 멋져 멋져!
어라? 안먹어?
시합을 앞둔 두사람에게는
특별히 소화가 잘 되는 런치를
만들어 봤어
과연 덴토야!
고마워 덴토
천만에
잘먹겠습니다!
아아 그렇게
서둘러서 먹으면 안돼잖아
맞아 맞아
소화가 잘돼는 요리의
의미가 없잖아
그렇구나
다게키 천천히 먹어
좋겠다 이제부터 결승전이구나
나도 나가고 싶었어~
결승전을 대비해서
대전상대의 분석은 끝났어?
전혀
야야 괜찮아?
나랑 다게키의 싸움방식은
상대방이 어떤 방식으로 오든
정면에서 덤벼서 쓰러트릴 뿐이야
특히, 그 나게키가 상대라면 말이지
우선 이제까지의 배틀에서
알게된 걸 정리해보면
그 나게키가 쓰는 기술은
엄청난 힘, 배대뒤치기, 지구던지기
그 세개가 다인건 아닐텐데
그러면 아직도 뭔가
기술을 숨기고 있다는 건가?
그정도로 알면 충분해
소원의 종도 울렸으니
다게키! 반드시 이기자!
타입 : 격투
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 나게키
약점 : 비행, 에스퍼
육탄전의 원더랜드 돈나마이트!
결승전 선수 입장!
무한한 사무라이의 의지
끝없이 돌진하는 트레이너
케니안!
또 악센트가 틀려…
그 파트너 최강의 가라테왕
전율의 블루 크래셔
다게키!
이어서 순살의 귀공자
고고한 천재 트레이너
마사오미!!
마사오미 입니다
그 파트너 최강의 유도
전율의 스트롱 스타일!
나게키!!
자! 드디어 결승전입니다!
어떤 배틀을 기대하시나요
돈나마이트에 있어서는
육탄전이야 말로 배틀의 꽃
그 결승전에 어울리는
정면승부가 잘 보였으면 한다
케니안 힘내!
힘내 케니안!
케니안~한테는 우리들이 있어!
렛츠 고 케니안!
사람 이름가지고
놀고 있다고 밖에 생각되지 않아
뭐 됐나
승부다 마사오미!
그러면 시작!
다게키 로킥!
배대뒤치기!
충격을 흘려보내!
다게키는 잘 흘려보내는 걸로
데미지를 적게 만들거나 한다
태권당수다!
막아!
이런! 태권당수를 막았다!
그대로 배대뒤치기!
한번 더 흘려보내!
조이기!
여기서 나게키의 조이기다!
역시 아직 기술을
숨기고 있었구나
저 자세에서 벗어나는 건
힘들거나 한다
나게키의 팔을 풀어!
저대로는 쓰러져 버리고 말아!
다게키 힘내!
어떻게든 풀어내!
그렇지
다게키! 빌드업!
그리고 인파이트!
다게키 인파이트로 벗어났습니다!
공격전의 빌드업이
틈을 만들어내거나 했다
로킥이야!
다게키 로킥으로 역습이다!
아 이런! 나게키가 조이기!
엄청난 힘으로 던져
굉장한 기술의 공방에
관객들로부터 박수가 터져나옵닌다!
나도 눈가가 축축해졌거나 한다
좋은 승부야
응 보고 있는 쪽도 뜨거워져
불과 같은 뜨거운 흐름
그리고 펀치가 들어간 테이스트네
음~ 풀 배틀을 떠올리게 하는
농후한 느낌과
숙성이 들어간 깊은 플레이버에
가슴이 뛰는 테이스트야
지금 소믈리에 대결은
덴토의 승리!
거기! 2회전에서 진
너한테 듣고싶진 않아!
넌 1회전에서 졌잖아
- 흥!
다게키 빌드업!
나게키 지구던지기!
다게키!
이 지구던지기가 들어간다면
아무리 다게키라도…
다게키 벗어나!
힘내!
다게키 지구던지기에서 벗어났다!!
다게키랑 나게키
동시에 떨어졌습니다
둘다 상당히 큰 데미지거나 한다
다게키! 힘내서 일어서!!
나게키 일어서!
다케기 힘내!
다게키 일어서!
자! 어느쪽이 먼저
일어날 것인가!
여기가 승부의 갈림처거나 한다
일어서 나게키!
일어서! 일어서!
일어서는거야 다게키!
좋아! 힘내!
기합이야! 기합을 넣어
오 이런! 먼저 일어선 건
나게키다!
좋아 상대가 일어서기 전에
조이기야!
다게키 일어서!
저래선 또 조이기를 당할거야
인파이트!
뭐?!
좋아!
히트!
다게키의 인파이트가 들어갔다!
게다가 뒤돌아서며 공격해서
위력이 두배거나 한다
기합이야! 가라!
이, 이건
다게키 어째서인지 돌아간다
음, 이미 승패는 결정됐거나 한다
나게키 전투 불능!
다게키의 승리!
즉, 승자 케니안 선수!
해냈다 다게키!
악센트가 틀리지만
다게키!!
예이!!
드디어 결착 돈나마이트!
케니안 선수와 다게키 콤비가
훌륭히 우승을 결정했습니다!
케니안이 우승이야!
축하해 케니안~
굉장해 케니안!
결승전에 어울리는
영혼의 육탄전이었거나 한다
축하한다 케니안 선수!
이제 정말 맘대로 해
우리들의 우승이야!!
부드러움이 강함을 이긴다
가 아니라
강함이 강함을 이긴다 인가
나게키, 푹 쉬어라
다음에 싸울 때는
우리들이 이긴다
하지만 지금은
네 우승을 축하해주마
고마워
하지만 다음에도 우리들이 이길거야
시합을 끝난 선수들에게
회장에서 아낌없는 박수가 터집니다
음, 선수도 관객들도
모두 훌륭하거나 한다
우승한 케니안 선수에게는
영양드링크 1년분을 드립니다
감사합니다!
저기 케니안 이니까요
우승한 케니안이니까요 선수에게
성대한 박수를!
아니야!!
의미가 틀려!!
뭐 됐나
소원의 종에 빈게 이뤄진거니까
다게키!
우리들이 넘버 원이야!
덴토
다음에 만날때는
나도 A클래스 소믈리에가 돼있을거니까
응, 기대하고 있어
으~ 그 여유가 열받아
난 슬슬 드래곤 마스터인
아이리스를 쓰러트리고 싶은데
언제까지 기다리게 할 셈이야?
나도 될 수 있다면
되고싶어
사토시! 이번엔 배틀할
기회가 없었지만
응, 다음엔 반드시 배틀하자
사토시군은 앞으로 어쩔거야?
셋카시티로 가서
체육관 전이야!
그리고 7번째 베지를 얻을거야!
굉장해 굉장해!
힘내 사토시
고마워
서로 힘내자
모두 베스트 위시
좋은 여행이 되기를
또 만나자!
흥, 반드시 만나주겠어
덴토, 다음엔 안질거야
바이바이!
또 보자!
응!
케니~안의 우승으로 막을 내린
돈나마이트
라이벌과의 재회를 약속한
사토시 일행은
또다시 셋카시티로의 여행을
시작하였다
그러니까 악센트가 틀려!!!
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
시키지카다
계절포켓몬인 시키지카라 하면
계절에 따라 몸의 색이
변화하는 포켓몬으로 알려져있지
기온이나 습도의 변화를
민감하게 감지해
그 계절에 맞는 색으로 변한단다
여기에는 보호색의 효과가 있어
주위 풍경에 스며들어
적들로부터 몸을 지킬 수 있단다
또 환절기에는 초원에서 댄스하듯
뛰어다니는 모습을 볼 수 있단다
사람들은 그 모습을 보고서
계절이 바뀌는 걸
느끼는 거지
그럼 마지막은 포켓몬 센류다
색 바꾸기
계절을 알리는
시키지카여
모두 포켓몬을 잡아보렴!
다음 모험은 이거야!
큰일이야!
키바고가 아이안트들에게 잡혀갔어!
빨리 구하러 가야돼!
에? 내가 아이안트의
먹이로 변장해서
서식지로 숨어든다고?
알았어
키바고를 위해서야
녀석들의 먹이가 되어주겠어!
다음회 포켓몬스터 베스트위시!
키바고 구출
아이안트의 소굴!!
모두 포켓몬을 잡아보자!