사토시 일행은
8번째 배지를 얻기 위해
체육관이 있는
타치와키 시티 항구에 도착했다
타치와키 체육관에서 승리하면
드디어 마지막 배지야!
드디어 잇슈리그에
도전할 수 있겠네
응!
으~ 불타오르는데!
나도 불타오르고 있어!!
이 테이스트
이 플레이버!
나는 드디어 이 땅을 밟은거야
아아! 엄청 크리에이티브한
장소의 공기인지!!
덴토 왜그래?
이 땅이야 말로
영화 소믈리에의 성지야
무슨 얘기야?
이 타치와키 시티에는
영화 제작소는 물론
다양한 촬영장소가 있어서
수많은 영화가 만들어지고 있어!
내가 있어!
어, 설마 저건
조로아!
루크도 있어!
어? 사토시!
아이리스! 덴토!
오랜만이네!
잘 지냈어?
응, 모두 여기에 무슨일이야?
체육관전이야!
루크는 무슨일이야?
나 오픈 전의
시사회 이벤트에 초대됐거든
오픈 전의?
설마 그거!
과연 영화 소믈리에
그 설마야
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所ばしょはじめての風かぜの臭においmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてじゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品しんぴんのこの地圖ちず
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進すすんでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話はなし
여기서만 하는 얘기
不安ふあんひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂たのしみは數かぞえきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳みみをすませばなつかしい聲こえ
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來みらいからの聲こえ
미래에서의 목소리
いつも祈いのっててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步あるき出だそう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走はしっちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
영화대결!
출격 잇슈 방위대!!
사실은 촬영소 한쪽에
어뮤즈멘트 파크
포케우드가 완성됐어
포케우드?
설명하지!
그건 일반 사람들에게
영화 소도구나 세트를 공개하거나
영화만들기를 체험해
보게 하는 시설이야
헤에, 재밌겠다~
응!
그렇구나 드디어 완성됐구나~
아 하지만 일반 공개 전의
시사회 이벤트에 초대되다니 굉장하네!
왜, 전에 같이 만든
사토시 주연의 영화
포켓몬 나이트의 전설이
필름 페스티벌에서 평가됐거든
에? 진짜?
그렇다는 건
우리들 덕분에
주연인 내가 좋았던거야
그럴지도
아, 모처럼이니까 모두한테
도와달라고 할까
에? 뭘?
그건 나중에 설명할게
일단 같이 포케우드로 가자
우, 우리들도 들어갈 수 있어?
물론이야!
미래의 대감독
팀 루크의 멤버니까
무척 원더플한 테이스트!
에에, 하지만 난
체육관전이…
사토시! 체육관은
도망치지 않아!
그렇지 않으면 오픈 한 뒤에
2, 3시간이나 줄서서 들어갈 셈이야?
아니 그러니까 난 별로…
이런 찬스는 별로 없어!
자! 가자! 지금 가자!
반드시 가자!!
덴토!
이게 포케우드구나!
그야말로 영화의 전당
히스토리컬하고 그레이트한
드림 팩토리!
오오 유명한 명 포켓몬스타들의
발자국이다!
하치쿠씨의 츤베어야
오, 여긴 미라클 헌터
트윙키 폼의 고르그야!
와우 클래식 포켓몬
영화 포스터가!
전부 포케데미 작품상을 수상한
명작들 뿐이네
이 명작들은 전부 이 촬영소에 있는
오픈 세트나 스튜디오에서 촬영됐어
헤에
우와! 포켓몬과 같이 사라지다에서
사용됐던 소도구야!
여기엔 프린세스 포켓몬의 휴일에서
사용했던 의상도 있어!
그리고 마무리
포켓몬 워즈 사가에서 쓴
결정탑의 미니추어야!
감동이야!
오싹거림이 멈추지 않아요!
이야, 역시 영화는 좋네요
최고야!
좋아, 이 텐션으로
콩쿨도 열심히 하자!
콩쿨?
응! 실은 초대자 중에서
감독을 목표로 하고 있는 사람은
여기서 열리는 영화 콩쿨에
참가할 수 있어
포케우드의 설비를 이용해서
같은 설정으로 영화를 만들어
완성도를 겨루는 거야
그건 굉장하네!
최우수작품은 관객투표로 정한대
그래서 루크도 참가한단 거야?
물론이지!
아까 우리들한테 도와줬으면
하는 게 그거였구나
응! 부탁할 수 있을까?
하지만 난…
루크! 전력으로 도와줄게!
나도 괜찮아!
알았어! 나도 할게
하지만 할 거면
반드시 1등상을 타자!
그 기세야!
불타오르는데!
훌륭하네
영화에 거는 붉은 정열
포케우드의 소장이신 골드씨죠?
골드씨라니 예전에 명작 영화들을
세상에 내보낸 명 프로듀서인?
만나게 되서 영광이에요
루크군이지?
네 영화 잘 봤어
정말로요?
너희들 같은 젊은 재능인을
키우는 일은
우리들 영화인의 역할이지
콩쿨에서의 작품도 기대하고 있단다
네! 열심히 할게요!
이쪽이 이번에 빌려드릴 의상입니다
우와, 과연
본격적이고 고져스한
테이스트네!
그리고 소도구랑
세트의 카탈로그 입니다
아, 그렇구나 사용할 수 있는
의상이나 소도구도
참가자 전원 똑같다는 거구나
응! 같은 소재로 얼마나
감독의 개성을 내보이는 지가
승부의 포인트야
이거 더티 하데리아 라는 영화에서
주인공이 먹은 햄버거랑 똑같은거래
아, 그 영화라면
나도 봤어
햄버거를 먹으면서 은행강도랑 싸우지
좋아! 각본 완성!
오, 의외로 빠르네?
들려줘 들려줘!
그러면 지난번과 똑같이
종이연극으로
대충 이런 스토리야
굉장해!
그치? 배우진도 열정이 담긴
연기를 할 수 있는 내용이지?
응, 꽤 감동작이네
아니, 아직 어설프네
엄청 어설퍼
죠즈!
와루비루?
와루비아루 위협 포켓몬
와루비루의 진화형
자동차 몸체를 물어뜯는
강력한 턱을 가졌다
와루비아루구나
오란만이네 루크
응, 잘 지냈나보네 죠즈
친구야?
농담하지마
난 루크의 영원한 라이벌이야
실제로 우리들은 지금까지 몇번이고
필름 페스티벌에서 우승을 다퉜으니까
하지만 내가 특기로 하는 건
본격 액션 영화야
네가 만드는 어설픈 영화랑
똑같은 취급을 해선 곤란해
뭐라고!?
흥, 나랑 너
누가 우수한 감독인지
영화 이벤트 관객투표에서 정하자
바라던 바야!
그럼 배역은 이걸로 갈게!
주인공인 잇슈 방위대에
사토시, 피카츄, 챠오브
이번에도 주역이야
열심히 하자 피카츄, 챠오브
메카 반기라스를 조종하는
우주인 역에 덴토
이번엔 악역
하지만 작품의 완성도는
악역의 훌륭함으로 결정되지!
포켓몬 섬의 무녀 역에
아이리스랑 키바고랑 조로아
말하자면 주연 여배우지
메카 반기라스의 인형을
연기하는 것도 덴토에게 부탁할게
맡겨둬!
명작 대 포켓몬 반기라스를
10회 이상 본 나라면!
인형옷에 대한
이해도도 완벽해!
반기라스는 아마…
대부분이 성도 지방에서
서식하고 있는 포켓몬이야
자신의 터지를 지키기 위해서라면
산을 하나 파괴할 정도의
파워를 지니고 있대
헤에
다음은 스탭
조감독이랑 음성은 고비트
의상이랑 메이크는 하하코모리
그리고 촬영과 감독은
물론 나야!
팀 루크
최우수 작품을 목표로
열심히 하자!
응!!
첫 촬영은 포켓몬 섬에
나타난 반기라스에게 공격을 받는
잇슈 방위대의 사토시일행
이라는 장면이야
굉장하네 진짜 같아
하지만 이래서
하늘을 나는 느낌이 나?
응, 그린 백이라고 해서
배경에 하늘 영상을
합성하는 거야
이 거대 선풍기의 바람으로
하늘을 날고 있는
현장감도 살지
그럼 갑작스럽지만
바로 가볼까?
오케이!
준비
스타트!
이쪽은 잇슈 방위대
거대한 반기라스를 확인했다
오케이! 공격을 개시한다!
피카츄! 챠오브!
스텐바이!
목표 반기라스!
공격!!
컷!
좋아, 한번에 OK야
준비… 스타트!
컷! 오케이!
모두 잘한다!
영화 스타가 될지도 몰라
역시 눈물이 안나와…
눈약 쓰게 해줘
안돼 안돼
여긴 가장 중요한 장면이니까
원 컷으로 가고 싶어
그런 말을 해도…
그럼 아이리스
키바고랑 이별할 때를
상상해 보는 건 어때?
에? 키바고랑…
키바고!!
아… 뭔가 눈물이 나…
좋아, 카메라 돌릴게
조로아도 준비해줘
이거야 말로 낚시 소믈리에의
실력을 보여줄 때지
컷!
어땠어?
음, 조금 박력이 부족하네
맞다!
사토시, 이 모형
가져와 줄래?
알았어
타겟은?
없어
이쪽도다냐
놓친 모양이네
어쩔래?
그렇게 멀리는 못갔을 거야
한번 더 찾자냐
타입 : 바위, 악
누구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 반기라스
약점 : 격투, 풀, 물, 지면, 벌레, 강철
피카츄, 찾았어?
아! 있다!
위험해!
괜찮아
어라?
컷! 오케이!
이걸로 촬영 종료야
모두 수고했어!
완성 축하해!
이렇게 되면
최종 병기인 파이널 블래스터를
사용할 수 밖에 없어
하지만 그러면
납치된 포켓몬들이!!
이 별을 지키기 위해서야
어쩔 수 없어
가자, 와루비아루!
받아라!
파이널 블래스터!!
세계의 미래는
우리들이 지키겠어!
이어서 루크 감독의 작품입니다
이쪽은 잇슈 방위대
거대한 반기라스를 확인했다!
포켓몬 섬으로 상륙하는 건
무슨일이 있어도 막아야 해!
오케이!
공격을 개시한다!
피카츄! 챠오브!
스텐바이!
목표 반기라스! 공격!!
뭐!?
저건 반기라스가 아냐!
메카 반기라스야!
이런! 탈출한다!
저건?
이 별의 모든 포켓몬은
덴트론 성인인
내가 받아가마
가라! 메카 반기라스!
저녀석이 메카 반기라스를
조종하고 있었구나!
괜찮으세요?
전 잇슈 방위대인
사토시라고 해요
지금 이 섬에 메카 반기라스가
오고 있어요
서둘러서 피난해주세요!
아니요 섬의 포켓몬들을
두고서는 갈 수 없습니다
하지만 이대로는…
이 섬에는 전설의 화신
고르그가 있습니다
고르그를 부활시켜서
섬의 포켓몬을 지키는 거에요
이게 전설의 화신 고르그
우선 이 섬의 포켓몬을
모두 가져가는 거다
거역하면 메카 반기라스가
용서없이 공격한다
앗! 포켓몬들이!
서둘러서 고르그의 부활을
네!
평화를 지키는
위대한 포켓몬 고르그여
슬픈 저희들의 기도에 대답해
부활해주세요!
무슨 이런 심한 짓을…
반격이야!
고비트!
고비트!!
정신차려, 고비트!
설마… 고비트가 진화를…?
그것 만이 아냐
거대화 하고 있어!
이건…
전설의 화신 고르그!
뭐가 전설의 화신이냐!
없애버려라!!
힘내! 고르그!
힘내라!!
저건 메가톤 펀치!?
이놈…
잘도 이런 짓을!!
뭐!?
굉장해!
고르그의 사이코 키네시스가
포켓몬들을!
모두 무사해서 다행이야
두, 두고봐라!!
고르그!
네 덕분에 이 섬의
아니, 이 별의 모든
포켓몬들이 지켜졌어요
전설의 화신은
진짜로 있었구나
석상이 원래대로
고비트!
저 둘과 섬의 포켓몬들의 인연이
전설의 화신 고르그를
부활시킨 걸지도 모르겠어
고마워요 고르그
고마워
안됐나…
훗, 내 승리야
봐!
자, 일어서서 인사해
그러면 관객 투표 결과를
발표하겠습니다
최우수 작품으로 결정된 건
루크 감독의 작품입니다!
뭐라고!?
해냈구나 루크
축하해 루크!
과연 명감독!
너희들의 작품에는
영화에 대한 애정이
듬뿍 담겨있었다
다음 작품도 기대하고 있단다
네! 감사합니다
또한 루크 감독에게는
부상으로서 포케우드 전면협력하에
새로운 작품을 감독하게 됩니다
굉장해!
포케우드 최고!
잘됐구나 루크!
열심히 해!
고마워!
열심히 할게!
난 여기에 남아서
다음 작품 준비를 할거야
그렇구나, 열심히 해
루크는 자기 꿈을 향해
한 발 전진했구나
나도 세계 굴지의 포켓몬
소믈리에를 목표로 열심히 할게
난 드디어 체육관 전이야
마지막 배지 반드시 얻겠어!
그리고 잇슈리그에 도전이지
열심히 해 사토시!
응, 맡겨둬!
그럼 루크
우리들은 갈게
모두 잘지내!
베스트위시 좋은 여행이 되길!
루크의 영화 만들기를 도와
훌륭히 최우수 작품상으로
선정된 사토시 일행
자, 다음은 마지막 배지를 건
체육관 전이다
과연 그 곳에서는
어떤 배틀이 펼쳐질 것인가
계속!
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!