사토시, 간다!
응! 언제든지 덤벼!
키바고 할퀴기 공격!
피해 즈루그!
좋아! 박치기!
정신차려 키바고!
용의 분노로 반격이야!
실로 파워플하고 비타한 맛이네
이 용의 재채기…
재채기가 아냐!
분노! 용의 분노!!
키바고도 열심히는 하는데
역시 잘 안되네
어쩔 수 없잖아
드래곤 타입은
기르는데 시간이 걸리니까
오늘은 여기까지네
조만간 분명 할 수 있게 될거야
또 연습하자
4번째 배지를 얻기위해
사토시일행은 다이몬시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
저건… 혹시…
크림간!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
드래곤 마스터로의 길!
키바고 VS 크림간!!
크림간, 트라우마 포켓몬
햇빛을 날개로 받아 몸을 뎁힌다
얼굴의 피부는 바위보다 단단하다
저녀석, 크림간이라고 하는구나
응! 드래곤 타입이야
강하고 멋지고 최고야!
이번엔 기합탄이야!
피카츄! 에레키볼!
꽤 하는군
피카츄! 기합을 넣어!
크림간!!
여기에 있었구나
계속 찾았어
저건…
어디로 가니!!
키바고, 꽉 잡아
어이, 아리리스!
우리들도 간다!
아이리스!
어딨어?
내 크림간은 어디있니?
쉿
불러와 키바고
크림간!
흥분하고 있어, 위험해
괜찮아 괜찮아, 그치?
아이리스!
기다려, 편하게 해줄게
자, 이거면 됐지?
원인은 이거야
발에 묶여있어서
아파서 날뛰고 있었나봐
이런게… 언제…
얘가 좋아하는
베리브열매를 따러간 사이에…?
누가 뭣때문에…
아, 정말 고마워요!
전 에미라고 해요!
천만에요
난 아이리스, 잘 부탁해요
얘는 키바고
난 사토시
이쪽은 파트너인 피카츄야
난 덴토
포켓몬 소믈리에야
그것보다 잘도 알았네
크림간이 있는 곳
크림간은 태양이 지면
움직일 수 없어져
저 동굴에는 태양빛이 비추잖아?
그러니까 분명 있을줄 알았어
헤, 크림간에 대해 잘 알고있네
당연하지! 왜냐면 나는
용의 마을에서 자랐는걸
용의 마을이라니…
벌써 잊었어? 내 고향말야
아깝게도 놓쳤지만
특제 와이어를 끊는 저 힘
그야말로 진짜야
감시를 계속해서
노렸던 건 정답이었군
덤으로 여기서 꼬맹이와 합류하다니
같은 드래곤 타입인 저 키바고
그리고 목적인 피카츄도 잡는거냐
모든것은!
내일을 위해!!
로켓단을 위해! 사카키님을 위해!
그렇구나, 아이리스의 고향은
드래곤 타입의 포켓몬이 많이 있는
느긋한 마을이랬지
응, 모두 포켓몬이랑
엄청 사이가 좋아
그 중에서도 가장 굉장한게
드래곤 마스터야!
드래곤 마스터?
들어본 적 있어
드래곤 타입이랑 마음을 나눠서
그 힘을 최대한으로 끌어내는
능력을 지닌 그런 사람이지?
정답!! 내 꿈이야
드래곤 마스터
아니, 목표지!
그렇구나 그래서 드래곤 타입에 대해
자세히 알고있는 거구나
있지, 괜찮으면
좀 더 알려주지 않을래?
크림간에 대해서
실은 나…
트레이너 대뷔한지 얼마 안됐거든
에? 그럼 초심자?
응… 크림간은
아빠랑 교환한 건데
드래곤 타입을 기르는 건 처음이라
좀 더 친해지면 여행하려고 생각중인데
잘 결심히 안서서
그랬구나…
알았어! 내가 할 수 있는 거라면
뭐든지 협력할게
정말? 고마워!
크림간이랑 친해지려면
그렇지, 우선 배틀해보면 어때?
배틀?
응, 해본적 있어?
아니, 크림간이랑은 아직 한번도…
그러면 딱 적당하지 않아?
서로 이해하기 위해서는
맞아, 나랑 배틀하자! 에미
좋아! 결정!
우선 부딪혀 보는거야!
응
포카브! 너로 정했다!
그러면, 시작!
간다, 몸통박치기!
크림간!
진정해, 우선
포카브의 움직임을 막아
네! 크림간, 기합탄!
피해 포카브!
좋아! 니트로 차지!
크림간이라면 견딜 수 있어
전신으로 막아!
네! 크림간 막아!
일어서 포카브!
찬스야, 공격해!
크림간, 드래곤 크로우!
포카브, 불꽃!!
쫄면 안돼! 계속 공격!
네! 크림간 그대로
드래곤 크로우!
포카브!!
포카브 전투 불능!
크림간의 승리!
해냈다!!
말도안돼… 이겼다!!
아이리스의 어드바이스 덕분이야
정말 고마워!
드래곤 타입이랑 호흡을 맞추는건
꽤 어려운 일이야
아무튼 서로를 신뢰하는게 중요해
그리고 강한 믿음도
그렇지? 키바고
포카브, 정신차려
열심히 했어
푹 쉬고 있어
이 크림간은 화염방사에 기합탄
그리고 드래곤 크로우를 쓸 수 있구나
에미, 그 외에 쓸 수 있는 기술 있어?
아니, 지금은 그 세개뿐이야
그렇구나 지금은 세개인가
하지만 뭔가 하나 더 익힌다면
배틀의 폭이 넓어질거야
기술을 하나 더 인가…
열심히 해야겠네
그치? 크림간
저건 데스마스!
어째서 갑자기 쉐도우 볼을?
위험해!
알았어! 배틀하자는 거지?
크림간 화염방사!!
조, 좀…
이번엔 코로모리야!
대체 어떻게 된거야?!
키바고!
크림간!!
피카츄!
키바고!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
크림간! 드래곤 크로우!
피카츄! 괜찮아?
그런… 대체 뭘하는거야?
그런… 대체 뭘 하는거야?
라고 물어본다면
대답해주지, 내일을 위하여
퓨처! 새하얀 미래는 악의 색!
유니버스!
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들은 이 땅에 그 이름을 떨칠
정열의 파괴자, 무사시
암흑의 순정, 코지로
무한한 지성, 냐스!
자, 모여라!
로켓단의 이름아래!!
로켓단?
그래, 갑자기 나타나서
남의 포켓몬을 멋대로 빼앗는
나쁜 녀석들이야!
갑자기라고? 그건 아니지
우리들은 크림간 GET 작전을
주도면밀하게 계획했다
그 작전을 확대하여
키바고도 같이 받아가냐
뭐, 피카츄가 도망간건 아쉽지만
우선 이걸로 사카키님도 기뻐하시겠지
멋대로 말하지마!
키바고는 넘기지 않아!!
되찾겠어!!
키바고!!
아이리스!
키바고는 우리들이 키워 진화시켜
그리고!
우리들 로켓단이 위시지방을 제압한다
코로모리! 바람 일으키기!
데스마스! 쉐도우 볼!
잘있어라!
구해야돼, 크림간이랑 키바고를!
응, 반드시!
이 앞에 테이블 마운틴이 있다
거기에 착륙한다
그리고 사카키님께
이번 성과를 보고하는거다냐
뭐지?
크림간이 날뛰고 있어
코지로 괜찮아?
우문이군
이 메카는 퍼팩트해
모두 로켓단에게서 눈을 때지마!
크림간은 내 소중한 친구야
반드시 되찾겠어!
내 키바고는 소중한…
아니, 그 이상의…
잘 들어라 아이리스
키바고와 함께 수많은 트레이너나
포켓몬들과 만나는 거다
그 만남이 너희들의
성장의 발판이 될 것이다
네 할머님
앞으론 갖가지 일들이
널 기다릴 것이다
슬픈일, 기쁜일, 괴로운 일
너와 키바고가 그것들을 이겨냈을 때
드래곤 마스터로의 길이 열린다
알겠습니다 저…
아니 저희들 열심히 할게요
뛰어넘는거야
키바고와 함께
드래곤 마스터를 목표로!!
뭐지!?
떨어지고 있어!
설마 그 키바고
용의 분노를 쓸 줄이야
전력으로써는 최고군
도망갈 셈이군
그렇게는 놔두지 않아
서둘러야 해!
기다려
뭘 하고 있는거야?
빨리 가지 않으면
크림간이랑 키바고가
알았어, 저쪽이야!
어디로 가는거야?
이쪽이 더 지름길이야
아이리스는 느낀거야
키바고와 크림간을
난 아이리스를 믿어
가자 피카츄!
아쉽게 됐군
우리들 로켓단으로부터는
도망칠 수 없어
포기하고 동료가 되는거다냐
그 터프하고 건방지고 듬직한 점
더욱더 맘에 들었어
하지만 저항도 거기까지다
데스마스 쉐도우 볼!
코로모리 바람 일으키기!
포기하고 우리들 로켓단에 들어와
위시지방 제압의 선발이 되는거다냐
절대로 그렇게 놔두지 않아!
꼬맹이들…
키바고, 구해주러 왔어!
크림간, 무사했구나!
그렇게 놔두진 않아!
데스마스 쉐도우 볼!
피카츄 10만볼트!!
키바고, 크림간 지금이야!
미안해 너무 늦어져서
데스마스 나이트 헤드!
가라 데스마스!
괜찮아?
응… 괜찮아…
고마워, 크림간
필사적으로 지켜줘서
이건…
배웠구나! 유성군!
유성군?
그래, 전신에 힘을 모아서
하늘을 향해 내뿜는거야!
크림간, 좀 더 몸에 힘을 담아!
지금이야!
하늘을 향해 내뿜는거야!
이게… 유성군
해냈구나 에미!
이런, 유성군까지 쓸 수 있게 되다니
반드시 잡아보이겠어
코로모리 바람 일으키기!
피카츄, 에레키볼!
좋아, 키바고!
용의 분노!!
해냈다!!
꼬맹이와 그 동료놈들
중요한 부분에서 방해하다니
이번 작전은 실패로 끝났지만
우리들의 목표는 반드시 달성한다
그래, 사카키님을 위해서
위시지방을 제압하는 거다냐
해냈구나 키바고!
용의 분노!
드디어 할 수 있게 되었구나
그렇지! 기쁘지!
지금까지 정말 열심히 했어!
장시간의 숙성을 걸쳐서
파워풀하고 소울한 맛이
나올 수 있게 됐구나
훌륭한 용의 분노였어
그리고 크림간의 유성군도 굉장했어
고마워, 나 결정했어
크림간이랑 같이 여행을 떠나기로
우리들도 열심히 해야지!
드래곤 마스터를 목표로!
나도 지지 않아!
언젠간 반드시
포켓몬 마스터가 되어보이겠어
에미의 크림간은 유성군을 배우고
아이리스의 키바고는
드디어 용의 분노를 완성시켰다
아이리스, 그리고 사토시일행의
모험의 여행은
아직도 더 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
みジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보우
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!!
왜그래? 미쥬마루
뭔가 기운이 없네
에!? 소중한 껍질을 잃어버렸다고?
큰일이야! 그게 없으면
네 실력을 발휘할 수 없어!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
사라진 껍질!
미쥬마루 최대의 위기!!
모두 포켓몬을 잡아보자!
사라진 껍질!
미쥬마루 최대의 위기!!