키바고, 간다!
지지마 즈룩그!
키바고 할퀴기!
즈룩그, 피해!
그대로 반동을 이용해서 박치기!
키바고 힘내!
한번 더 할퀴기!
즈룩그 아직 할 수있지?!
지금이야 키바고
용의분노!
지지마 즈룩그!
무릎차기!
즈룩그, 키바고
둘다 전투불능!
즉, 이 승부 무승부!
좋은 승부였어
키바고의 파워도 올라갔네
즈룩그도 굉장했어
무릎차기의 더 날카로워졌고
응, 배틀다워졌어
둘다 좋은 테이스트로
실력을 쌓아가고 있네
즈룩그랑 키바고
좋은 라이벌인걸
조금 쉴까
왜그래? 즈룩그
키바고?
배틀해서 목이 마른거 아닐까?
저녀석들 정말 사이좋네
배틀은 진검승부지만
끝나면 친구
키바고는 즈룩그를 좋아하나봐
얘들아 괜찮아?!
야, 갑자기 째려보기는
하지마 즈룩그
저건 고치무네
고치무, 응시포켓몬
리본같은 촉각으로
사이코 파워를 증폭시킨다
뭔가를 계속 바라보고 있다
응시포켓몬?
그래서 즈룩그를 계속
관찰하고 있는거구나
아, 고치무쨩
왜그러니? 고치무쨩
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
즈룩그와 고집불통 고치무!
5번째 체육관 배지를
손에 넣기 위해
호도모에 시티를 향해
여행을 하고 있던 사토시일행은
고치무를 데리고 있는
트레이너와 만났다
난 사토시에요
난 아이리스
덴토라고 합니다
난 코하루
이 고치무쨩이랑 같이
콤비를 짜서 체육관을 돌고있어
체육관 배지 두개구나
열심히 하셨네요
고마워
사토시군도 체육관 돌고있니?
네 그래요
배지는 몇개 모았어?
전 네개에요
우와, 나보다 두개나 많네
아, 키바고
배가 고픈가보구나
그럼 다같이
잇츠 런치타임
그러자
잘 먹겠습니다
맛있다!
덴토의 요리실력은 치고에요!
코하루씨는 라이몬시티를
향해서 가는건가요?
응, 고치무쨩이
카미츠레씨의 팬이야
멋진 분이셨어요
벌써 만났구나
카미츠레씨랑 체육관전 해서
볼트배지 얻었었으니까요
부럽다
맞다, 라이몬 시티에 간다면
꼭 대관람차에 타보세요
아뇨, 그 전에 꼭
지하철을 타보세요
지하철?
네! 그 마을의 지하철은
서브웨이 마스터인 노보리씨
쿠다리씨라는 훌륭한 형제가 관리해
- 최신 기술을…
- 그것 참 재밌어 보이네
라이몬 시티의 지하철이
독자적인 시스템을 채용한건 아시나요?
이른바 브로드 게이지 방식인데
예전에는 듀얼 게이지 였던적도 있어서
고치무쨩 왜?
고치무쨩이
즈룩그가
무척 맘에들었으니까
이 중 누구랑 교환하고 싶구나
사토시군 고치무쨩이
즈룩그가 맘에들었나봐
그러니까 내가 가진 포켓몬이랑
교환해주지 않을래?
교환?
모두 나와봐!
사토시군이 좋아하는
포켓몬을 골라도 돼
자, 어느애로 할래?
저 교환은 안해요
자기 손으로 키워서
좀 더 강하게 하고싶으니까
그야 그렇지
고치무쨩 어쩌지
거절당했네
아, 포켓몬 배틀을 해서 이기면
교환하는걸로 하자는거지?
사토시군 부탁해
고치무쨩은 한번
말을 꺼낸건 고집이 쎄거든
배틀해서 내가 이기면
교환해줄래?
그러니까 안돼요
그리고 즈룩그는 아직
별로 배틀을 한적 없으니까
물론 즈룩그가 직접
싸우지 않아도 돼
사토시군이 가진 포켓몬
중에서 고르면 돼
아… 역시 안할래요
그렇구나? 사토시군은
나한테는 못이기나 보네
그렇지는 않아요!
이러쿵 저러쿵 하지만 결국
지는게 무서운거지
아니에요!
그래도 체육관을 돌고 있는
트레이너라 할 수 있는거야?
포켓몬 배틀 도전을 피하다니
한심하지? 고치무쨩
아, 혹시 아까 보여준 배지
전부 가짜인 건 아냐?
스스로 만들었다던가
그런… 전부 저랑
포켓몬들이 열심히 해서
그러면 내 도전을
받아줘도 되잖아?
배지, 네개나 가지고 있으니까
알겠어요! 배틀 할게요!
사토시 괜찮은거야?
지면 즈룩그가…
키바고도 걱정되지?
안심해, 난 안져!
결정났지
고치무쨩은 바루지나로 싸우고 싶은거지?
사토시군은 어느 포켓몬이로 싸울거야?
바루지나인가
바루지나 뼈독수리 포켓몬
하늘에서 지상을 관찰하여
먹이를 공격한다
발톱과 부리를 사용한 공격은
박력이 있다
포카브, 너로 정했다!
그럼 심판은 제가 할게요
사토시 괜찮으려나…
그러면, 시작!
응, 바루지나 마구찌르기!
피해 포카브!
몸통박치기!
에어슬래쉬!
잘한다 바루지나
포카브, 괜찮아?
악의 파동!
피하고 화염방사!
바루지나!
잘한다 포카브!
바루지나, 하늘 높이 올라가!
블레이브 버드!
포카브!!
그 상태야 바루지나
바루지나한테 블레이버 버드의
반동이 왔어!
지금이야!
몸통박치기!
화염방사!
블레이브 버드!
니트로 차지로 반격!
바루지나 전투불능!
포카브의 승리!
즉, 송자 사토시!
해냈어 포카브!
아, 저버렸어
다행이다…
그나저나
저래선 누가 트레이너인지
모르겠네
고치무쨩 미안해
즈룩그는 포기하자
어? 비내
우리들이 어제 머물렀던
산장이 가까이에 있어
이쪽이야!
자, 서둘러!
한동안은 계속 내릴거 같네
응…
곤란하네
고치무쨩 오늘도
여기서 머무르게 생겼네
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
포카브 전투불능
바루지나의 승리
즉 승자 코하루씨
해냈다!
아, 져버렸다
그러면 여러분
건강히 지내세요~
키바고, 즈룩그랑 작별인사하자
왜그래? 피카츄
으악!!
왜그래? 사토시
즈룩그랑 츠타쟈가 없어!
키바고도 없어!
고치무쨩도 없어!
어디로 간거지?
우선 주변을 찾아보자
즈룩그네가 없어 찾아줘!
너희들도 부탁해
우리들도 가자!
내 고치무쨩은 어디로 간거야?
즈룩그를 찾았어?
저건?
다스토다스야!
다스토다스?
다스토다스, 매립지 포켓몬
야부크론의 진화형
쓰레기를 빨아들여
몸의 일부로 삼는다
오른쪽 손끝에서
독액을 분사한다
이건 스모그야!
저 다스토다스
엄청 흥분하고 있어
어쩌면 고치무쨩들이
화나게 한걸지도 몰라
피카츄, 우리들은
공격할 마음이 없다고 전해줘!
고치무쨩 기다려!
다스토다스!
너랑 싸울 생각은 없어!
뭔가 진정시킬 방법이 없을까…
코하루씨의 시키지카!
아로마테라피 쓸 수 있나요?
응!
그러면 그 기술로!
알았어!
나오렴, 시키지카!
다스토다스에게 아로마테라피!
성공했어!
좋아!
다스토다스 놀래켜서 미안해!
즈룩그, 그럼 안되잖아
걱정했잖아
키바고도, 위험하잖아
고치무쨩, 무사했니?
에? 고치무쨩은
츠타쟈랑 배틀하고 싶어?
자 돌아가자
사토시군! 고치무쨩이
츠타쟈랑 배틀을 하고싶대
츠타쟈랑?
응, 내일 부탁해도 될까?
츠타쟈 어쩔래?
고치무랑 배틀할래?
고치무쨩, 힘내!
가자 츠타쟈!
그러면 시작!
고치무쨩, 사이코 쇼크!
피해 츠타쟈!
잠재파워!
리프스톰!
지금이야, 덩쿨채찍!
고치무쨩, 연속뺨치기!
리프 블레이드로 마무리해!
고치무쨩!
고치무쨩, 괜찮아?
다, 다음 기술 말이지?
고치무쨩, 사이코쇼크!
그럼 리프스톰이야!
고치무 전투 불능!
츠타쟈의 승리
즉, 승자 사토시!
해냈어 츠타쟈!
기술이 날카로운데?
고치무쨩 정신차려
고치무쨩!
기다려 기다려!
아, 여러분 안녕!
잘지내!
아, 코하루씨두요…
조심하세요
베스트위시 좋은 여행을…
기다려~!
좋아!
우리들도 출발하자!
즈룩그와 키바고의
위기를 구한 츠타쟈
이렇게 즈룩그는
사토시일행과 함께 여행을 계속했다
계속
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
オノンド　リグレ-　ダストダス
오논도 리구레 다스토다스
コジョフ-　ビクティニ　タマゲタケ
코죠후 빅티니 타마게타게
アギルダ-　ギガイアス　キバゴ
아기루다 기가이아스 키바고
ズルズキン　カブルモ　モロバレル
즈루즈킨 카부루모 모로바레루
シャンデラ　ゴル-グ　チョボマキ　ガマゲロゲ
샹데라 고루그 쵸보마키 가마게로게
オタマロ　プルリル　ランプラ-
오타마로 부루리루 란부라
イワパレス　ジヘッド　アバゴ-ラ！
이와바레스 지헷드 아바고라!
ガマガル　ア-ケン　ウルガモス　フリ?ジオ
가마가루 아켄 우루가모스 프리지오
シュバルゴ　オノノクス
슈바루고 오노노쿠스
コマタナ　ゴビット　クイタラン！
코마타나 고빗트 쿠이타란!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい！
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ！
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
デスカ-ン　オ-ベム　ア-ケオス
데스칸 오베무 아케오스
サザンドラ　ランドロス　バニプッチ
사잔드라 란도로스 바니풋치
バニリッチ　シヒビ-ル
바니릿치 시히비루
プロト?ガ　メラルバ　ロ-ブシン！
브로토가 메라루바 로브신!
デスマス　コジョンド　ブルンゲル
데스마스 코죤도 푸룽게르
シビシラス　キュウレム
시비시라스 큐레무
テラキオン　コバルオン　ビリジオン　ヤブクロン
테라키온 고바루온 비리지온 야부크론
ゾロア　バルジ-ナ
조로아 바루지나
シビルドン　クリムガン　キリキザン
시비루돈 크림간 키리키잔
レパルダス　バスラオ　ミルホッグ
레바루다스 바스라오 미루홋그
スワンナ　ムンナ　パイパニラ！
스완나 문나 바이바니라!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
쵸로네코다
소악마 포켓몬인 쵸로네코
다른 포켓몬의 음식이나
인간의 물건을 훔치길
좋아하는 포켓몬이란다
기척을 지우고
상대방에게 다가가서는
순식간에 빼앗는다고 한단다
설령 발각되더라도
사랑스러운 몸짓으로
상대방의 경계심을 풀고
틈을봐서 도망쳐 버린단다
훔친건 가지고 놀다가
질리면 보지도 않는다고 한단다
쵸로네코는 평소에는
두발로 이동하다가
전속력으로 달릴 때는
네발로 달린단다
그러면 마지막은
포켓몬 센류다
장난삼아
쵸로네코 슬쩍
훔쳐간다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
우와 모노즈다! 귀여워!
에? 키우미집에서
맡아두고 있는거야?
그러면 트레이너랑도
한동안 못만났구나
좋아, 우리들이 돌봐줄게!
드래곤 포켓몬에 대해서라면
이 아이리스한테 맡겨둬!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
아이리스와 모노즈!
키우미집 수행!!
모두 포켓몬을 잡아보자!