레시라무와 연관있는
전설의 장소
백의 유적을 향해
카노코 타운을 떠난 사토시일행
도중에 포켓몬의
마음의 소리가 들린다고 하는
수수께끼의 청년
N과 만나고 헤어져
그리고 사토시 일행은
첫 목적지
히오기 시티에 도착했다
도착했다!
배도 좋지만
역시 육지는 좋네
처음 오는 마을에 도착하면
그것만으로도 마음이 고양되네
자 그러면
바로 새로 생겼다고 하는
히오기 체육관에 배틀하러 가자
체육관은 어디야? 덴토
어라, 이상하네
왜그래?
체육관이 없어
뭐? 그럴리가 없어
하지만…
어쩔거야 덴토
곤란하네
걱정할 필요 없어
이럴때는
마을 사람들한테 물어보면 돼
아, 그렇구나
마을 사람이라면
분명 알고 있을거야
좋아 나 물어보고 올래
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
신 체육관 리더 체렌!
이상하네
확실히 여기일텐데
아니 하지만…
아무리봐도 학교…
그렇네
사토시 너 제대로 물어봤어?
물어봤어!
똑바로 가서
두번째 골목에서 오른쪽으로
돌아가면 체육관이 있다고
무슨 일 있으세요?
아, 죄송해요
저희들은 히오기 체육관을
찾고 있는데요
여기가 그
히오기 체육관이에요
수업에 늦을거야
알고있다니까
너네 서둘러
네!
저기…
역시 여기는 학교죠?
네, 학교에요
하지만 아까는 체육관이라고…
그러니까 학교이기도 하고
체육관이기도 해요
원래 여기는 포켓몬 트레이너가
되고 싶어하는 아이들을 위한
트레이너즈 스쿨이에요
여기서 포켓몬에 대해서
기초 지식을 배우고
이후에 트레이너가 되어서
여행을 떠나죠
그 도움을 주는게
이 학교의 역할이에요
그랬군요
실로 흥미싶군요!
그리고 학교를 졸업하고
여행을 떠난 트레이너들에게
또 다른 도움을
줄 수 있으면 해서
체육관도 만들기로 한거에요
이해해요, 이해해요 그 마음!
저도 체육관 리더로서
체육관을 만들 때
같은 마음이었으니까
아, 넌 체육관 리더였군요
산요 체육관의 리더에요
아~ 떠오른다
그 때의 시절이
이런… 또 귀찮은 일이
그래!
트레이너가 되었다고 해서
거기서 끝이 아냐!
더 높은 경지에 오르기 위해
모두 노력해나간다!
하지만 풀이 죽을 때도
헤맬때도 있겠지
그럴 때 도와줄 수 있다면
이렇게 기쁜일은 없다!
그야말로 같은 기분으로
그도 체육관 리더의
자격을 딴거에요
그런거야, 알겠니?
체렌, 손님이야
아, 네
자, 질문은 여기까지
나중엔 스스로 조사해서
레포트를 제출할 것
네! 고마워요 선생님
네
손님이라면
저희들 아라라기 박사님한테 듣고서
여기에 왔어요
아, 너희들이
아라라기 박사님한테서
연락은 받았어
난 체렌
카노코 타운 출신
포켓몬 트레이너에요
인연이 있어서
여기서 교사일을 하고 있어요
어? 체육관리더죠?
네
체육관리더도 하고 있어요
아니 하고있다기 보다는
됐다고나 할까…
사실은 아직
체육관리더 자격을
막 딴지 얼마 안됐어요
그랬군요
전 사토시
이녀석은 파트너인 피카츄에요
아이리스에요
얘는 키바고
포켓몬 소믈리에인
덴토입니다 잘 부탁해요
그는 산요 체육관의
리더이기도 하대
그랬군요
저야말로 잘 부탁해요
체렌씨 저 배틀하고 싶어요!
아라라기 박사님한테 새
채육관이 생겼다고 들어서
가만히 있을 수가 없어서
상대해주실 수 있으세요?
일부러 와 주셨으니 상대해
드리고 싶은 마음은 굴뚝같지만
사실은 아직
배틀필드 정비가 남아있어서
체육관은 아직 준비중이에요
에? 준비중?
그게 뭐야…
오픈 전 체육관이었구나
어쩐지 타운맵에
실려있지 않더라니
아라라기 박사님도 참
성급하시다니깐
그리고 아직 저는…
체렌 이렇게 하면 어떨까
모처럼 왔으니까
사토시군이랑
시범 배틀을 하는건
하지만…
시범이라면
지금 상태라도 괜찮고
아이들도 분명 기뻐할꺼야
어때? 사토시군
전 배틀할 수 있다면
시범이라도 상관없어요!
그렇군요
그러면
사토시군
네! 잘 부탁드려요!
그러면
수업이 끝나는대로 배틀하자
그때까지 사토시군 일행한테
이 학교를 안내해주면 어떨까
네, 다들 와주세요
뭔가 체렌씨
기운이 없는 느낌
사실은 배틀을 하고싶은게 아닐까
응
체렌씨 무슨일 있나요?
그는 너무 진지해서
너무 깊이 생각하는
부분이 있어서 말야
음~ 이 그리운 테이스트!
난 이해해 그의 기분!
덴토?
나도 예전에 체육관 리더로서
체육관을 시작할 때
이것저것 여러가지로 고민했엇지
체육관 리더는!
단지 배틀하면 끝나는게 아니다!
배틀을 통해서
뭘 전할 것인가
때로는 혼내고
때로는 격려하고
모든 도전자가 훌륭한
포켓몬 트레이너가 되도록
전력으로 지도하는 것이 역할이다
그 책임감은 체육관 리더가
된 사람만이 알 수 있는거다
그는 그야말로 지금
그 중압감과 싸우고 있는 것이다!
그래, 덴토군 말대로야
정말로 자신이
체육관 리더를 할 수 있는건지
자신감을 잃어가고 있어
그런건가…
응, 응
체육관 리더는 힘들겠네
꼬마한테는 어렵겠네
자기도 꼬마면서!!
사토시군?
아, 아무것도 아니에요
여기가 도서실
잇슈 지방 뿐만이 아니라
여러 지방의 포켓몬도
볼 수 있어요
이게 전부 포켓몬 책이구나
설비가 무척 충실하네
나도 이런 학교에서
배우고 싶었어
난 싫어
방에 갇혀서 공부하는거
물론 밖으로 나가서
실제로 포켓몬을 잡는 방법이나
습성 관찰 등
실기훈련도 하고 있어요
아! 그거라면 하고싶어!
아이리스…
저쪽 교실에서는
특별한 포켓몬에 대해서 배우는
상급자 코스 공부를
다루고 있어요
피카츄!!
뭘 하는거야 너희들
폐 끼쳤습니다
정말로 죄송해요!
자, 피카츄도 사과해!
키바고도!
반성하고 있으니까
이제 됐어요
하지만 이제 이런짓을 하면 안돼
그러면 다음 교실까지 가볼까요
뭐지?
뭐야 뭐?
치라미의 대량발생?
저건 이 학교에서
키우고 있는 포켓몬
네? 학교에서
네 트레이너를
목표로 하는 학생들이
언제든지 포켓몬과
접할 수 있도록…
하지만 포켓몬 하우스에
있을 터인 치라미가
어째서 밖으로
설마 다른 포켓몬도?
체렌씨!
타입 : 전기
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답-은!
이름 : 코링크
약점 : 지면
역시!
포켓몬 같은건
어디에도 없어
전부 도망쳐 버린거야?
여기 포켓몬들은
학생들도 잘 따르는
얌전한 아이들 뿐이니까
피해를 입힐 일은
없다고 생각하지만…
하지만 무슨일이 있을지 몰라요
바로 찾아야해요
저희들도 도울게요!
서둘러야 해
학교 밖으로 나가면
잡는게 어려워지니까
아무튼 나눠서 다같이 찾자
어디로 간거지
키마와리 태양 포켓몬
따뜻한 햇볓이 에너지다
태양을 쫒아 이동하는
습성이 알려져 있다
있다!
기다려!
하우스로 돌아가줘!
저렇게나 있었다니
얼마나 도망친거야
빨리 모두를 되돌려 놔야해
있다 있다 찾았어
자, 착한 아이들이니까
모두 하우스로 돌아가자
너희들이 아직 여기서
헤엄치고 싶은 마음은 잘 이해해
하지만 모두 걱정하고 있어
자, 나랑 돌아가자
자
좋아
그쪽이 그럴 속셈이라면
교육적인 지도를
할 수 밖에 없겠군요
마이 빈티지 야납!
야납 녀석들을 잡아라!
나도 참!
냉정함을 잊어버리면
좋은 테이스팅을 할 수 없는데!
미안해
용서해줘!!
아무튼 그들을 냉정하고
조심스럽게 하우스로 옮기자!
여기에는 없구나
너희들 뭐해!
기다려!
얌전히 있어!
저게!
힘들게 하네
이걸로 전부 모였나
정말 힘들었다니까
하지만 큰 일이 벌어지기 전에
모두 찾아서 다행이네
그렇네
코링크가 없어!
코링크가?
체렌씨 저거!
코링크 섬광포켓몬
몸을 움직일 때 마다
근육이 움직여
전기가 생겨난다
위기에 처하면 몸이 빛난다
다행이다
저게 마지막 포켓몬이죠
그렇긴 한데
위험하네
저 코링크는
여기에 온지 얼마 안돼서
아직 익숙해져있지 않아
평소엔 얌전하지만 놀래키면
무서워하면서 날뛸지도 몰라
안 무서우니까 이쪽으로 와
자 빨리 오라니까
위험해!
피카츄! 10만볼트!
코링크! 그만둬
체렌씨!
코링크 이제 괜찮으니까
진정해
아무도 안 다칠거야
자, 같이
모두가 있는 곳으로 돌아가자
응, 착하네
다행이다
괜찮니? 너희들
다친덴 없어?
왜 그런 짓을
아직 너희들은
포켓몬 트레이너가 아닌데
포켓몬을 잡으려고 하다니
하지만…
우리들이 포켓몬을 놓쳤으니까
나도 포켓몬 배틀을
할 수 있어
이 코아루히도
내가 하는말을 잘 들으니까
이리로 와, 코아루히
봐
넌 나랑 같이
여행 안갈래?
그럼 나는 치라미야
오, 배틀 해볼래?
기다려!
내가 제대로 문을
닫지 않아서
죄송해요 체렌 선생님
죄송해요
그 큰 소리는…
알았어
알겠니?
너희들은 언젠가 진짜
포켓몬 트레이너가 될 수 있어
아니 내가 반드시
최고의 트레이너로 만들겠어
체렌 선생님!
그러면 지금부터
히오기 체육관 개설 기념
시범 배틀을 시작합니다
체렌 선생님의
배틀을 볼 수 있겠어!
선생님 열심히 해요!
쓰러트려버려!
야외 배틀 필드구나
실로 훌륭하고
개성적인 테이스트네
도전자를 소개합니다
마사라 타운에서 온
사토시군!
좋아!
사토시 힘내!
좋은 배틀을 기대할게
그리고 히오기 체육관
체육관 리더, 체렌!
체렌 선생님 힘내요!
지지마요 체렌 선생님!
꼭 이겨요!
굉장한 응원
사토시는 완전히 어웨이네
사용 포켓몬은 한마리
어느쪽 포켓몬이
전투불능이 되는 시점에서
배틀 종료입니다
체육관 리더로서 첫 배틀
후회를 남기지 않도록
베스트를 다하자
부탁한다 하데리아!
하데리아, 충견 포켓몬
요테리의 진화형
트레이너의 지시에 충실하다
예전부터 포켓몬을 키우는
트레이너를 도와왔다
하데리아가 상대인가
그러면 나는
미쥬마루!
니가 할거야?
좋아 미쥬마루
너로 정했다!
열심히 해
그러면 시작!
미쥬마루 하이드로 펌프!
피해 하데리아!
엄청 재빠른 움직임이야
몸통박치기!
돌진!
괜찮아? 미쥬마루
정신차려 미쥬마루!
번개이빨!
위험해!
물 타입인 미쥬마루에게
번개이빨은 효과 만점이야
셀 블레이드!
굉장해!
위험했다
번개이빨을 그런
방법으로 막아내다니
과연 잇슈리그에서
베스트 8까지 올라갈 만 하네요
그럼 이건 어떨까요
한번 더 번개이빨!
또 같은 공격?
몇 번 오더라도 막을거야!
지금이야!
미쥬마루 전투 불능!
하데리아의 승리
즉 승자
체육관 리더 체렌!
괜찮니? 미쥬마루
잘 했어
푹 쉬어
체렌씨 이 배틀
제 패배에요
실로 훌륭한 배틀이었어요
응! 두근두근 거렸어요
하지만
이걸로 됐었을까요
시범 배틀이라고는 해도
제가 이겨버려서
대답은 이 아이들에게 있어요
나 훌륭한 포켓몬 트레이너가 돼서
체렌 선생님한테 도전할래!
나도 절대로 이 체육관
배지를 얻을거야!
나도!
저 아이들은
당신의 등을 보고서
뭔가를 느끼고 있어요
체육관 리더로서 이 이상의
테이스트는 없다고 생각해요
저도 체렌씨는 훌륭한
체육관 리더라고 생각해요
배틀도 엄청 재밌었고!
그렇군요
저는 여러가지로 너무
생각이 많았던 모양이에요
좀 더 자신감을 가지고
저는 저 다운
체육관 리더가 되겠어요
히오기 체육관을 뒤로하는
사토시 일행의 등 뒤에는
희망으로 흘러 넘치는
아이들의 목소리와
자신감으로 흘러 넘치는
체렌의 목소리가
언제까지나 울려 퍼졌다
계속
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
오오키드 박사의
포켓몬 라이브캐스터
포켓모 세계를 좀 더
깊이 알아가는 최신 정보
포켓몬 라이브캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
우루가모스다
태양 포켓몬인 우루가모스는
메라루바의 진화형
예전부터 태양의 화신으로
숭상받아온 포켓몬이란다
에전에 화산이 분화해서
화산재가 태양을 막았을 때
우루가모스가 날개를
불로 빛나게 해서
태양 대신이 되었다는
전설이 있다
체내에는 불을 태우는
기관을 지니고
최고 1500도 까지 상승한단다
전투태세가 되면
불이 격하게 타올라
불꽃을 튀기며 적이
가까이 오지 못하게 한단다
여기서 하나
포켓몬 센류다
눈부시네
날개가 불타네
우루가모스
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
큰일이야
산 포켓몬들이
엄청 날뛰고 있어!
대체 무슨일이 벌어진거야
피카츄?
설마 너까지?
그만둬!
그만둬 피카츄!
다음화 포켓몬스터
베스트위시 시즌2
아크로마 VS 핸섬!
플라즈마단의 음모!!
모두 포켓몬을 잡아보자!