어?
아무래도 길을
잘못 들어온 모양이네
야납, 일단 다시 돌아가자
관동 지방에 도착한 덴토는
사토시, 아이리스와 헤어진 후
야납과 함께
죠토 지방에 찾아왔다
이런 곳에
이런 멋진 호수가 있었다니!
배드 테이스트 뒤에는
굳 테이스트가 있구나!
저건? 하리센!
낚시 소믈리에인 나로서는
놓칠 순 없죠!
잇츠 피싱 타임!!
반짝이는 호수
흘러 내려가는 물보라!
하리센과의 진검승부!
울리는 휠에 마음을 담아
낚시야 말로 남자의 로망이리!
갔다 와라
마이 루어!!
왔다!
룩!
꽤 힘이 세군!
야납! 도와줘!
피쉬 온!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
덴토와 타케시!
갸라도스의 역린!!
실로… 훌륭한 갸라도스야
죠토에서 처음 잡는 포켓몬으로
어울리는 포켓몬이야
야납!
기관총이야!
암석봉인!
잘한다 야납!
효과는 만점이야!
좋아, 마무리 한다
솔라 빔!
야납!!
야납!
괜찮니?
우리들의 패배야
널 잡는건 포기할게
갸라도스!
대체 어떻게 된거지?
정신차려, 야납
지금 포켓몬 센터로!
물 비행 타입인 갸라도스가
화염방사를 쓰다니
주의가 부족했어
죄송합니다
자, 가세요 가세요
아, 감사합니다
죠이씨! 부탁드려요!
무슨 일이세요?
갸라도스의 화염방사를 맞았어요
진찰 부탁드려요
화염방사?
호수에 있는 갸라도스군요
알겠습니다
바로 치료를
그 치료, 저도 돕게 해주세요
아까전의…
전 포켓몬 의사
양성학교의 학생입니다
옆 마을에 있는
의사 밑으로 연수하러 가던 길입니다
고마워, 부탁드릴게요
감사합니다
괜찮아, 금방 좋아질거야
네
죠이씨!
걱정할 필요 없어요
조금만 쉬면
원래대로 건강해 질거에요
다행이다 감사합니다
하지만 어째서 호수에 있는
갸라도스랑 배틀을?
낚여서 잡으려고 했었는데
무모했던 모양이네요
그렇구나, 그 갸라도스는
지금까지 누구도 잡은 적 없는
말하자면 호수의 주인 같은 존재야
호수의 주인?
강력한 파괴광선을 쓰거든
하지만 다행이다
그걸 맞았다면 더 위험했을거야
파괴광선이라면 봤어요
어?
저희들이 배틀에 진 직후
갑자기 몸이 빛나더니 쐈어요
그건 이상하네
배틀 뒤에 파괴광선을 쏜다는 얘기는
지금까지 들어본 적이 없어
게다가 몸이 빛나다니
다 끝났어요
감사합니다
수고하셨어요
덕분에 살았어
너, 실력이 좋네
분명 좋은 의사가 될거야
아뇨 전 아직 수행중인 몸
미숙한 남자입니다
하지만!
언젠가 반드시
훌륭한 의사가 되겠습니다
그리고 모든 포켓몬의 건강을
지키기 위해 죠이씨와 손에 손을 잡고
저!! 릿저릿…
그렉그루인가요…
스파이스가 들어간
유니크한 콤비같네요
죠이씨! 피카츄가!
왜그러니? 아유미쨩
뭐야, 아니구나
여기에 있을리가 없지
어?
저기, 피카츄가 10만볼트를
잘 못쓰게 되어서
어디 몸이 안좋은게 아닐까요
10만볼트?
잠깐 봐도 괜찮을까?
아, 네
어디 안 좋은 부분은
없어 보이는데
어?
아, 사실 저는
포켓몬 소믈리에에요
그랬군요
포켓몬 소믈리에라면 트레이너에게
딱 맞는 포켓몬을 골라주거나
어드바이스를 해준다는 그?
네, 맞아요
피카츄는…
언제 10만볼트를 배웠니?
그러니까… 일주일 전 쯤인가
1주일인가
그럼 이걸 먹여보렴
잠깐 실례
그렇군, 히메리 열매랑
오봉 열매로 만든 포켓몬 푸드인가
잘 아시네요
아유미쨩 우선
피카츄한테 잔뜩 먹게 해서
체력을 기르는 거야
혹시 포켓몬 브리더세요?
알겠지?
꼭꼭 씹어 먹어
잘 따르고 있구나
키우는 방법에는
문제가 없어 보여
그럼 단순히 연습 부족이려나
연습 부족?
막 배운 기술은 계속 써서
충분히 숙성시키지 않으면
몸에 익지 않거든
어때? 조금 트레이닝 해보는건
도와줄게
네! 부탁드립니다!
자, 한번 더 해보자!
피카츄 힘내!
피카츄! 10만볼트!
침착해, 침착해 심호흡!
네! 피카츄 침착해~
좋아! 한번 더 10만볼트!
해냈다!
해냈구나 아유미쨩
적절한 어드바이스네
과연 포켓몬 소믈리에
감사합니다
야납에 맛교
그리고 포켓몬 소믈리에인가
그렇다는 건
잇슈 지방에서 왔구나
네, 소믈리에로서
새로운 수행을 하려고요
바로 얼마전에
죠토에 도착했어요
좋아, 웰컴 기념으로
내가 요리 솜씨를 발휘하지
자, 먹으렴
잘 먹겠습니다!
와 맛있어 보여!
맛있다~
맛있다!
내가 만든 포켓몬 푸드야
많이 먹으렴
다른 사람을 위해서
요리한 건 오랜만이야
오랜만?
예전에는 동료랑 여행했었어서
그들 몫까지 만들었었어
저도 그랬어요
지금쯤 다들 뭐하고 있을까
타입 : 물, 비행
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 갸라도스
약점 : 바위, 전기
죠이씨!
큰일이에요!
무슨 일인가요?
봐! 내 호호가 당했어
내 레디바도
내 하넷코도 당했어!
모두 진정해요
당했다니 뭐에요?
갸라도스야!
호수에 있는 갸라도스가
마을에서 날뛰고 있어!
뭐라고요?
갸라도스가?
지금 준사씨가 필사적으로
막고 있는 중이에요
알겠습니다, 우선 치료실로
분명 가족들이 걱정하고 있을거야
어서 돌아가는게 좋아
네
제가 바래다 줄게요
밖의 상황도 보고 올게요
응, 부탁할게
여러분 빨리 강에서 떨어지세요!
서둘러서 피난하세요!
가디!
화염방사로 막는거야!
저쪽에는 공원이
잘하면 막을 수 있을지도 몰라
칫
이런 소동이 벌어지다니
하지만 아직 기회는 있어
그만둬 갸라도스!
이 이상 날뛰지 말아줘!
위험해! 물러서
하지만 제가 저 갸라도스를
잡으려고 했어서 이런 일이!
역시 원래 있는
호수로 돌려보내야겠지요
저도 그렇게 생각해요
익숙한 장소로 돌아가면
분명 얌전해 질 거에요
문제는 어떻게 해서 옮길까네요
육상 수송은 무릴거고
그렇다고 강을
거슬러 올라가는 것도 어려워
아뇨, 가능해요
끌고 가는거에요 갸라도스를
끌고?
이걸 쓰는 거에요
저는 포켓몬 소믈리에이면서 동시에!
반짝!!
낚시 소믈리에 이기도 합니다!!
낚시 소믈리에?
예스! 이 저에게 맡겨두세요!!
어…
뭐라고 말해야 할까요
가벼운 데미지야
다들 곧 트레이너 곁으로
돌아갈 수 있을거야
야납도 눈을 뜨면
바로 네 곁으로 데려갈게
네, 부탁드립니다
아직도 수중에 잠수해 있는 모양이네요
응, 시작할게
잇츠 피싱 타임!!
피쉬 온!
떨어지지 않게 꽉 잡아!
네!
조금만 찹아!
같이 호수로 돌아가자!
기술도 잘 봉인했네
이거라면 잘 될거야
준사씨! 포켓몬 소믈리에씨!
힘내요!
고마워!
저건?
왜그래?
메카 하리센이야!
뭣?
저 빛은…
그렇구나
갸라도스는 호수에서
저 메카의 공격을 받아서
그래서 화난거야!
당신은 아메르!
네?
지명수배중인 밀렵꾼
위법 수단으로 포켓몬을
포획하고 있는 남자야
그럼 저 갸라도스도!
화염방사를 쓰는 갸라도스는
비싸게 팔 수 있으니까
녀석을 호수로
돌려보낼 수는 없어
갸라도스는 내가 가져가마
꼭 잡아!
네!
큰일이야, 갸라도스가!
좋아, 네 트레이너 곁으로 데려가줄게
낚시 소믈리에씨의 훌륭한 솜씨로
이미 호수에 도착했을지도 모르겠네
그렇네요
그러고보니 아직
이름을 안 물어봤었네
큰일이야!
왜그러니 아유미쨩
있죠, 갸라도스가 큰일이에요!
뭐라고?
그렇게 날뛰지 마!
이런! 그물이
놓칠까보냐!
갸라도스가!
포기한 모양이군
뭣?!
위험해 역린이 발동됐어
역린?!
여기까지인가!
아메르가!
부탁한다 이와파레스!
그만둬 갸라도스!
얌전히 호수로 돌아가!
야납!
기운났구나
아유미쨩 한테서 얘기는 들었어
결국 역린까지 발동…
분노가 정점에 달했어
우리들 목소리도
이제 닿지 않을지도 몰라
부탁이야 갸라도스!
얌전히 얘기를 들어줘!
화나는 것도 당연해
하지만 그렇게 날뛰면
많은 사람들이나 포켓몬들이 곤란해하고
슬퍼하고 다치게 돼
갸라도스, 너와의 만남은
프레쉬한 테이스트로 흘러넘쳤었어
너와 만나서 다행이야
난 그렇게 생각하고 있어
그 감격을 부수지 말아줘
같이 호수로 돌아가줘
갸라도스!
저거야!
저 상처가 아픈거야!
아픔만 멈춘다면
어떻게든 될지도 몰라
하지만 저렇게 날뛰고 있어서는…
역린만 어떻게 된다면
그렇구나
야납 풀피리야!
지금이다!
좋아, 착하다
바로 고쳐줄게
오케이! 이제 괜찮아
다행이다, 야납
부탁이야! 살려줘!
살려줘…
이별이네, 갸라도스
앞으로는 느긋하게
조용히 살렴
너는 굉장하네
혼자서 갸라도스에게 맞선
그 용기
예선에 나랑 같이 여행했던
동료가 떠올랐어
제 동료도 그랬어요
어느틈엔가 옮아 버렸네요
여러분 덕분에
아메르를 체포할 수 있었습니다
감사드립니다
저도 체포해주세요~
부디 몸도 마음도 잡아주세요
부탁드립니다! 준사씨!
저!!! 릿저릿…
그렇군
즉, 누나 소믈리에군요
그럼 저는
저도
잘 지내
베스트위시!
잘가!
둘 다 몸 조심하렴
그러고보니 저
누나 소믈리에씨
이름을 안 물어봤네
뭐, 됐지
이렇게 덴토와 타케시는
각자의 목적을 향해 여행을 떠났다
여행은 아직
막 시작됐을 뿐이다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자