저 산을 넘으면
후키요세 시티야
좋아, 배지 얻으러 가자!
사토시 일행은
잇슈리그 출장을 목표로
6번째 배지를 얻기 위해
후키요세 시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
야 그만둬
아무튼 미쥬마루도
포카브도 사이좋게…
뭐지? 저거
바후론이야!
이쪽으로 온다!
모두 도망쳐!!
아 깜짝 놀랬다
위기 일발이었네
어라? 아이리스가 없어
우리들이랑은
반대쪽 방향으로 도망간거 같았어
그렇구나 찾으러 가자
응
어라? 사토시랑 덴토는?
헤어졌어??
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
아프로로 GO! 바후론은 NO!!
정말 뭐야 저 바후론
어째서 그렇게 흥분했던걸까
바후론 박치기 포켓몬
무조건 돌진해서 박치기를 한다
자신의 서식지를
지키는 습성이 있다
그렇구나
이 근처는 바후론의 서식지구나
그러면 위험한데
빨리 아이리스를 찾아서
여기서 나가자
사토시! 어디에 있어??
어때? 다들 찾았어?
그렇구나
아이리스~!
있으면 대답을 해줘!
에몬가!
여기서 너까지 떨어지면
다 못모여버려
우리들한테서 떨어지지마
부탁이야 내 말을 들어줘
아이리스~~!
정말 싸우고 있을 때가 아니잖아
어머?
너희들 이런곳에서 뭘하니?
저기 혹시…
죠이씨?
네 그래요
이 근처에 있는 포켓몬 센터의…
이쪽은 조수인 타븐네
어째서 여기에?
그게 갑자기 바후론이 공격해와서
도망치다가 동료랑 떨어졌어요
그렇구나
여긴 바후론의 서식지란다
그래서 바후론의 적이라고
생각된거야, 너희들
엄청난 곳에 와버렸구나
그러니까 여행자가 길을 잃고
여기로 들어오지 않도록
여기저기에 표지판을 세워뒀는데
그런건 본 적이 없는데
어머 또 부서졌나보네
그런데 조금 물어봐도 될까요?
뭔데?
그 머리모양 이 근처에서는
유행하고 있는 건가요?
아니면 죠이씨의 개인적인 취미라든가…
아 이건 가발이야 가발
타븐네것도 그렇고
멋진 취미네요
그게 아니라 이건
바후론 피해책이야
바후론 피해?
예전에 어떤 여행자들이
이곳에서 길을 잃었었어
그랬더니 역시 바후론한테 공격당해서
근데 한명만 무사했던 사람이 있었어
그 사람이 아프로 머리였거든
그래서 시험삼하 아프로 머리모양의
가발을 써 봤더니
정말 바후론들이 반응을 안했어
그런게 있는건가…
너희들도 아프로 머리를
하는 편이 안전해
아, 그, 그런건 안가지고 있으니까…
괜찮아
길잃은 사람들 용으로
예비 아프로 머리
아직 여러가지 있으니까
있구나!
그럼
자, 제대로 포켓몬 용도 있단다
조금 화려하지 않나요…?
눈에 띄는 편이 좋아
자, 츠타쟈도
얘 안된다니까
츠타쟈 부탁이야
안전을 위해서야
그러니까 이해해줘
부탁이야!
기분은 알겠지만…
진짜다
그치?
하지만 죠이씨는 어째서 여기에?
바후론은 서로 머리를 부딛히면서
단련하고 있으니까
가끔씩 다칠때가 있거든
그래서 며칠에 한번씩
이렇게 순찰하러 와
그렇구나
그럼 친구를 찾으면
빨리 여기를 나가렴
네~ 알겠습니다~
앗! 키바고!
큰일이야!
기다려!
바후론은 서로 머리를
부딛히면서 단련하니까
큰일이야!
아 그 애라면 만났어
어디서 만났나요?
저쪽 숲에서 너희들을 찾고 있었어
저기… 그런데 그 머리모양은…
뭔가 의미가 있나요?
그 애한테도 알려줬는데
아프로 머리를 하면
바후론이 공격하지 않는 건가요?
헤에 왜그럴까
아마도 바후론의 머리는
아프로 머리랑 닮았으니까
동료라고 생각하는 걸지도
길잃은 사람들 용이 있으니까
너희들도 빨리 써
음… 넌…
이렇게 해서
이거면 돼
그럼 친구를 찾으면
빨리 여기서 나가렴
감사합니다 죠이씨!
조심하렴
자 아이리스를 찾자
응!
타입 : 전기, 비행
누구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 에몬가
약점 : 얼음, 바위
방향은 이쪽이 맞을텐데
이렇게 된것도
너희들이 싸워서잖아!
정말…
키바고한테 무슨 일이 있으면
그냥 안놔둘거야!
키바고!
괜찮니?
다행이다
정말 걱정했다니깐
츠타쟈 고마워!
자, 사토시네를 찾자!
야! 아이리스!
아이리스 어디에 있어?
곤란하네
위험해 모두 숲으로…
기다려 함부로
움직이지 않는 편이 좋아
하지만…
봐
죠이씨가 한 말이 진짜였구나
응
사토시! 덴토!
어떻게 된거지…
가끔씩 다칠때가 있거든
어쩌면…
괜찮아 얌전히 있어
약초를 찾아와야겠네
잠깐만 기다려
에 그러니까…
있다!
좋아!
이런…!
살았다…
츠타쟈?
무슨 얘기 하는거야?
뭐야?
해냈구나 미쥬마루!
고마워 츠타쟈
포카브 미쥬마루
나이스 콤비네이션이었어
지금 그 느낌이야
혼자서는 못 하는 일이라도
다같이 힘을 합치면 가능해!
이렇게 해서…
그 다음엔 이렇게 하고…
이러면 돼
자 물 마셔
그리고 오랭열매
기운이 날꺼야
금방 나을거야
괜찮아 괜찮아
나을때까지 있어주고 싶은데
우리들 친구를 찾아야만 해
미안해
자 빨리 사토시네를
찾으러 가자
모두 도망…!
이쪽이야!
모두 안돼!
나한테 맡겨둬
들어줘!
우리들은 너희가 사는 곳을
헤치러 온게 아냐!
길을 잃은거 뿐이야!
이해해줘!
안돼!
너는…
좀 전의 바후론
걸을 수 있게 됐구나
다행이다!
그렇구나 따라가보자
아이리스!
사토시! 덴토!
아이리스…
그 바후론은?
이 애는 괜찮아
괜찮다니…
미쥬마루네 아프로가 없어!
조금 비밀이 있거든
비밀?
다리 저쪽은 괜찮은데구나
바후론 고마워!
바후론 서식지임으로 출입금지
진짜네 이런 간판이 있었구나
어머 너희들
다행이다 만났구나
네 이 아프로 머리 덕분에
살았어요
아니 모두 무사해서 다행이야
야납도…
아 니껀 아니었지
아이리스도 빨리 돌려줘
잊고있었어!!
죠이씨 죄송해요
저희들 아프로 잃어버려서
괜찮아 포켓몬 센터에
아직 잔뜩 있으니까
아… 감사합니다…
그럼 베스트위시!
좋은 여행이 되길!
아이리스, 포카브랑 미쥬마루
힘들지 않았어?
얌전히 있었어
그치?
그렇구나
좋아!
그럼 후키요세 시티를 향해
출발이야!
바후론의 서식지에서
길잃은 사토시 일행은
죠이씨의 도움으로 인해
무사히 빠져나올 수 있었다
자, 다음 체육관전이 기다리는
후키요세 시티는 눈 앞이다
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
쵸보마키다
달팽이 포켓몬인 쵸보마키는
주로 습지대 같은 축축한 곳에서
서식하고 있는 포켓몬이다
무척 단단한 껍질이
전신을 감싸고 있어서
적에게 공격을 당하면
뚜껑을 닫아 몸을 지킨단다
하지만 천적인 카부르모는
이 뚜껑을 열 수 있단다
그때는 뚜껑 틈으로
독액을 발사해서
카부르모를 격퇴한단다
또 비온 뒤에 잘 목격되어
젖은 지면을 뛰어다니며
이동하는 쵸보마키를 목격한 사례는
무척 많이 있단다
마지막으로 포켓몬 센류로 가보자
쵸보마키가
폴짝폴짝 뛴단다
비가 갠 날
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
드디어 도착했어
후키요세 시티!
바로 여섯번째 배지를 걸고
체육관전이야!
어? 여기 룰은 에어배틀?
뭐야 그게!
에? 배틀을 안하고도
승부가 결정난다고?
다음회 포켓몬스터 베스트위시
후키요세 체육관의 에어배틀!
도전자 덴토!?
모두 포켓몬을 잡아보자!