덴토가 만든 이 파이
완전 맛있어
이 숲의 나무를 페이스로 써서
만들어 봤어
프레쉬하고 내츄럴한 맛이 날거야
모처럼 만든 자신작이!
잇츠 언빌리버블 타임
뭐지 얘는
단고로, 맨틀 포켓몬
체내에 에너지 코어를 지니고 있다
땅 속에서 압축된 몸은
철에 뒤지지 않을 정도로 단단하다
단고로라고 하는구나
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
단고로! 라스트캐논을 발사하라!!
라이몬 시티를 향해
여행을 하고 있는 사토시 일행은
어느 숲에서 한마리의
단고로와 만났다
점심을 망쳐놓다니 좋은 근성인데?
좋아! 내가 잡아주겠어!
가라 미쥬마루!
물대포야!
일어서 미쥬마루!
아쿠아제트!!
저 단고로 꽤 하는데?
어?
뭐지 저 등에 달린거…
미쥬마루 돌아와!
미쥬마루로 안된다면
포카브! 너로 정했다!!
몸통박치기!
니트로차지!!
뭐!?
단고로의 특성은 옹골참이야!
그리고 불 타입의 효과는 별로야!
그러면 몸통박치기야!!
그것도 효과 별로야!
정말 어린애라니깐!!
모래바람…!
지지마 포카브!!
앞으로 나가!!
포카브!!
이번엔 스톤에지!
굉장한 위력이야!
힘내 포카브! 일어서!
앗…
포카브…
정신차려 포카브
빨리 치료해줘야…
사토시 포켓몬센터야
많이 기다리셨습니다
맡기신 포카브와 미쥬마루
건강해졌어요
감사합니다!
죠이씨, 여기 설비에는
문제가 없어요
원인은 수로나 물줄기 쪽이에요
그렇군요…
무슨 일 있나요?
실은 아침부터 수도 상태가 안좋아서
수도국에서 타토르씨께서
와주셔서 조사해주셨어
만약 물줄기가 원인이라면
동굴에서 무슨일이 벌어진 것 같네요
동굴?
응, 이 포켓몬 센터의 수도는
동굴에서 나오는 물을 쓰고 있으니까
거기에는 야생 단고로가
엄청 많이 살고있단다
단고로…
그럼 좀 전에 본 것도 그건가
- 너희들 단고로랑 만났니?
- 네!
하지만 그건 좀 이상하네
어째서요?
동굴의 단고로들은
밖으로는 잘 안나와
무슨일이 있었나…
그러고보니 좀 전의 단고로는
뭔가 말하려고 했었던 것 같아
그리고 등에 이상한게 붙어있었어
아무튼 동굴을 조사해보고 올게요
네, 부탁드립니다
저기…
저희들도 같이가도 될까요?
그 단고로가 신경쓰여요
응, 괜찮아
하지만 위험한 짓은 하면 안된다
네!!
대량으로 잡는다…
계획은 순조롭게 진행중이냐
제겔박사님은 경의적인
파괴력을 내는 신병기를 개발했다
그리고 단고로는
반드시 필요한 부품
즉, 단고로를 모으면
잇슈 제압!
파견 대쉬!
남은 녀석들도 잡자!!
모든 것은 사카키님을 위하여
여기가 수로?
물이 완전히 말라있네
역시 이 안에서
무슨일이 벌어지고 있는거야
좀 전에 봤던 단고로야
역시 그런거였어
우리들한테 뭔가를
알려주려고 하는거야
분명 따라오라고 말한걸꺼야
가자!!
이거야
이 바위 때문에
포켓몬 센터의 수도가
하지만 대체 어째서…?
뭐, 뭐야?
설마…
단고로의 등에 있었던 건
저 흡판인가!
단고로한테 무슨짓을 하는거야!
단고로한테 무슨짓을 하는거냐고
물어보신다면
대답해 드리지, 내일을 위하여
퓨처
하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에
그 이름을 떨칠
정열의 파괴자, 무사시!
암흑의 순정, 코지로!
무한한 지성, 냐스!
자, 모여라!
로켓단의 이름 아래!
로켓단이라고!?
엄청 제멋대로이고 강압적이고
늘 나쁜짓을 하는 못된 녀석들이야!
제멋대로에 강압적?
그러는 너희들이야 말로
제멋대로에 강압적인 말을 하는군
냐들은 야생 단고로를
잡은것 뿐이냐
단고로를 사용한 신병기로
잇슈지방을 제압하기 위해서 말야!!
이걸 봐라냐!
너무해!
단고로는 우리들한테
이 사실을 알려주고 싶었구나!
곧, 이 신병기의 실험을 시작한다
여기에는 이제 볼일은 없어
안녕이다냐!
지금 구해줄게!
포카브 너로 정했다!
불꽃세례!!
단고로, 괜찮아?!
놓쳤나…
하지만 저 한마리 정도는
없어도 큰 영향이 없어
길게 있을 필요는 없어
바로 퇴각하자
오케이냐
포카브, 단고로들을 구하자!
그렇게 놔두진 않는다냐
모두 위험해!
빨리 도망쳐!!
하지만 단고로들이…
사토시!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
사토시!
단고로의 라스터캐논이야!
고마워 단고로
덕분에 살았어
로켓단…
절대로 용서못해!
단고로의 체내에는
고밀도의 에너지코어가 있어
제겔박사가 설계한 시스템으로
그걸 응축해서 증폭시키는 거냐
그 이름도 단고로포
냐스, 바로 실험해보자
오케이
역사적인 순간이냐
코어 에너지 증폭중!
타겟 스코프 열려라냐
저기있어!
저 빛은…
아, 기다려 단고로!
에너지 증폭 맥스!
단고로포 발사!
발사냐!
단고로 위험해!!
사토시!
오, 엄청난 파괴력!
예상이상의 결과야
실험은 성공적이네
철수하자!
오케이냐
후, 위험했어
사토시, 단고로 괜찮아?
응 괜찮아
단고로들의 코어 에너지를 이용해서
무기를 만들다니 용서못해!
라고는 해도
어떻게 해서 여기서 나가지
걱정없어요
나와! 도류즈!
구멍파기!
야납! 너도야!
고마워 덴토군
천만에요
고마워 도류즈
덕분에 살았어 야납
로켓단 녀석들
대체 어디로 간거지?
왜그래? 단고로
아는게 아닐까?
동료가 끌려간 방향을…
단고로는 소리에 대해서
무척 민감해
좋아, 가자!
저쪽인가
체크 완료
기계에 이상은 없다냐
모두 계획대로
신병기 단고로포가 여기에 완성됐어
로켓단이 잇슈지방을
제압할 날도 머지 않았군
그렇게 놔두진 않아!!
뭣? 꼬맹이!!
어떻게 여기에…
알려줬어
이녀석이 말야
단고로를 나쁜 일에
이용하다니 절-대로 용서못해!
건방진 소리 하지마
코로모리!
바람 일으키기!
포카브 불꽃세례로 공격!
뭘 하는거야!
이렇게 되면
단고로포를 맞춰주자냐!
오케이!
단고로포 기동!
코어 에너지 증폭개시!
코어 에너지 증폭이 시작됐어
피난하자!
단고로…
동료들한테 공격을 멈추라고
말하는 것 같아
에너지 증폭 맥스
단고로포 발사!
발사냐
뭐라고?
라스터 캐논으로 막았어
한번 더 발사해!
로켓단의 과학력을 보여주는거야!
모두 그만둬!!
그만둬!!
사토시 위험해!
도망쳐!!
꼬맹이 녀석
한방 먹여주겠다냐
뭐?
잠깐 대체 어떻게 된거야?
단고로들이 자력으로
에너지 코어를 컨트롤하고 있어
에너지가 역류하고 있다냐
여, 역류?
모두!
모두 무사했구나
정말 다행이야
잘도 방해해줬군!
데스마스 나이트헤드!
코로모리 바람 일으키기!
질까보냐!
포카브 불꽃세례!!
좋아 마무리야! 에레키볼!!
설마 또 이런 결과가 나오다니
단고로들의 실력을
조금 얕본것 같다냐
아쉽지만 이번 작전은 실패네
하지만 잇슈지방은
반드시 제압하겠어
영광은 반드시 로켓단의
머리 위에 빛나게 될거야
해냈다!
많이 기다리셨습니다
보시는대로 모두 다 건강해졌어요
피카츄
너희들도 다행이다
감사합니다 죠이씨
천만에요
수도국에 동굴의 상태를
보고해뒀습니다
금방 복구공사를 시작할겁니다
물론 단고로들의 집도
어디로 가는거지?
기다려 단고로
왜그러는거야
배틀하고 싶다는 거 아냐?
에?
사토시는 이 단고로를
잡고 싶어했잖아?
사토시랑 같이
가고싶어 하는 게 아닐까?
그렇구나!
그러면 포카브로 배틀이야!
또 포카브?
단고로랑은 상성이 안좋은데?
확실히 포카브는 졌었어
하지만… 아니 그렇기 때문에
한번 더 배틀하고 싶을거야!
그렇지? 포카브
그 기세야!
포카브 몸통박치기!
힘내 포카브!
포카브!
스톤에지의 효과는 발군!
역시 포카브로는 잡을 수 없어
확실히 조금 위험한
배틀이 되고 있네
일어서 포카브!
넌 더 싸울 수 있어!!
이번엔 라스터캐논!
니트로차지!!
과연 특성이 옹골참이야!
포카브 몸통박치기!
힘내 포카브!
절대로 지지마!!
고집과 고집이 부딪치고 있어!
두 개의 맛이 각각의 맛을
더욱 높이 올리고 있어
전력으로 돌진해 포카브!
몸통박치기!!
포카브 잘했어!
가라 몬스터볼!!
해냈다! 해냈어!!
좋아!
단고로 넌 내꺼야!
로켓단의 음모를 분쇄하고
훌륭히 단고로를 잡은 사토시
새로운 동료와 함께
포켓몬 마스터를 향한
사토시의 여행은 아직도 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
에몬가다
날다람쥐 포켓몬인 에몬가
적에게 공격당하지 않도록
나무 위에서 사는 사이에
가지에서 가지로 날아가기 위해
활공용의 막이
손발 사이에 발달하게 되었다고 한다
커다란 귀와 꼬리로 열매를 따고
자유롭게 날 수 있단다
또 막을 펼치면
몸을 지키기 위해서
방전을 일으키는 것이 확인되었다
뺨 안쪽에는 전기주머니가 있어서
강렬한 전기기술은
여기에서 나온단다
전기의 파워를 올릴때는
양손을 비비기도 한단다
많이 기다렸지
마무리는 포켓몬 센류다
에몬가가
하늘을 나는 모습
참 좋구만
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!!
에? 마을에서 타븐네가
줄줄이 행방불명 되었다고?
흠, 이것은 커다란 사건의 냄새가
좋아, 잇츠 디텍티브 타임!!
여긴 내 차례야
이 세상에 풀 수 없는 수수께끼와
안빠지는 코르크는 없다!
다음회! 포켓몬스터 베스트위시
소믈리에 탐정 덴토!
타븐네 실종사건!!
모두 포켓몬을 잡아보자
소물리에 탐정 덴토!
타븐네 실종사건!!