보인다!!
산요우 시티야!
드디어 첫번째 체육관전!
힘내자고, 피카츄!!
좋아!!
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 떼보면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 한번 걸어보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 뛰어보지 않을래?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
산요우 체육관!
VS 바옵프, 히얍프, 야납프!!
잇슈 지방을
여행하고 있는 사토시는
첫번째 체육관이 있는
산요우 시티에 도착했다
어떤 관장이려나?
어떤 포켓몬이랑
배틀 할 수 있으려나!!
두근두근 거린다고!!
바로 도전이야, 가자!
알고는 있어~?
체육관이 어딨는지?
아,아이리스!
그건 그게…
의욕만 앞서서는 아무런
준비도 안하다니, 어린애네.
헤에~ 키바고인가.
새싹같은 신선한 꽃과
신명을 울리는 이빨이
*꽃은 아이리스 이야긴 듯
끝없는 산뜻함의 미래를
자아내고 있는 걸~
자연스러운 분위기의 너에게
정말로 어울리는 파트너야.
그래?
고마워!
피카츄…
피카츄지!?
실물은 본 건 처음이야!
안녕??
너, 꽤나 보기드문
포켓몬이랑 있는데.
우리들은 관동에서 왔거든.
나는 사토시.
피카츄는 소중한 파트너야.
그랬던건가.
나는 덴토.
포켓몬 소믈리에를 하고 있어.
포켓몬 소믈리에?
그건 뭐야?
모르는 거야??
어린애네~
아니, 무리도 아니지.
잇슈 지방 외에는 아직
알려지지 않았으니까.
풍부한 경험과
지식을 바탕으로
트레이너와 포켓몬의
상성을 진단하거나,
좀더 사이가 좋아지도록
어드바이스 해주는 것.
그게 우리들 포켓몬
소믈리에의 역할이지.
그렇다면 나랑 피카츄의
상성도 봐줬으면 좋겠어!
분명 최고일게 뻔하지만.
그럴 시간이 어딨어?
사토시는 왜 여기에 왔을까나?
아, 맞아.
그랬었지!
이 마을에 체육관은
어딨는지 알고있어?
나, 도전하고 싶어!
과연, 그런 거 였군.
안내할게.
따라와.
도착했어!
여긴가!
좋아!!
이리 오너라!
*음, 뭐라할지;;
여기가 산요우 체육관?
오우, 웰컴Wellcome!
어서오십시오.
아무튼 안으로 들어가자.
아아, 하지만!
자자, 앉아.
그럼, 주문을 해주세요.
먼저 마실 것은 어떠신가요?
아니, 저기…
차가운 음료를 원하신다면,
사이코 소다를 추천합니다.
사이코 소다는 필요없어…
그럼, 점심 특선 가격의
런치Lunch 는 어떠려나??
배도 고프지 않고…
뭐야, 저 애는.
칠칠맞아~
나는 산요우 체육관에서
체육관전을 하고싶다고!!!!!
-체육관전!?
무,뭐냐고…
더 이상 이런 곳에는
일 없어. 가자, 피카츄
잠깐 기다려!
너의 그 소망.
이루어 주겠어.
도전자였단 말인가.
그렇다면 열렬히 맞서주지!
작렬하는 불꽃처럼!!
멋져!!
아뇨. 차가운 물과 같이
쿨하게 응해야하지 않을까요.
드디어 화려한 배틀을
볼 수 있게 된거야~
아~ 이렇게 행복할 수가~
저는 감격했어요!
도대체 어떻게 된 일이야…
다시말해, 여기가 산요우 체육관.
-그리고 우리들
-삼형제가
-체육관 관장이야.
형제??
그렇게되면 관장이 세명이나?!
It's Show Time!!
거짓말!!
-아아, 폿토님!!!
-힘내, 덴토!!!
어디어디~
자, 배틀 상대를
골라주시겠습니까~
고른다고?
그래, 나.
폿토.
코온 중에서 누군가를
지명해서 배틀한다.
*コ―ン 장음이라 코온으로 합니다
그리고 이기면 뱃지를
GET 할 수 있어.
그게 이 체육관의 룰이야.
이몸의 파트너를
가르쳐 주겠어!!
코온은 이 포켓몬을
쓰겠습니다. ???!
*!?
그리고 이게,
내 파트너야!
이 포켓몬들은!!
[바옵프]
[고온 포켓몬]
[화산이 가까운 등지에 산다]
[바옵프]
[머리위의 송이는]
[화가나면 온도가 올라]
[바옵프]
[300도 이상까지 된다]
[야납프]
[풀원숭이 포켓몬]
[건강하지 않은 포켓몬에게]
[야납프]
[머리의 잎을 건네준다]
[??을 내리는 효과가 있다]
[히얍프]
[물뿌리기 포켓몬]
[아주 옛날에는 숲에 살았지만]
[히얍프]
[물에서 움직이기 쉬운]
[몸이 되도록 변화했다]
[히얍프]
[머리에 있는 송이의]
[물을 마실 수 있다]
불타입인 바옵프에,
풀타입인 야납프!!
거기다 물타입인 히얍프인가!
누가되든 상대로서
부족함이 없어!!
자, 누구로 할래?
나인가?
나야! 내가 상대 해주겠어!
코온을 선택한다면,
그건 그것대로 상관없습니다.
나는 전원과 싸우겠어요!
전원이라니, 세명이랑!?
이 잇슈 지방에 와서,
처음있는 체육관전이예요!
그러니까, 여러 포켓몬과
배틀을 하고 싶어요!!
부탁드립니다!
곤란한걸~ 처음이야.
너같은 트레이너는.
어떡할래?
상당히 재밌는 제안이잖아?
나는 그래도 상관없다고.
그럼 이렇게 하지요.
시합을 세번 해서, 두번 이긴다면
뱃지를 GET 할 수 있는 건?
그거면 될까나?
네! 감사합니다!
먼저 이 폿토와 배틀이다!
부탁합니다!
지금부터, 도전자 사토시 대
관장 폿토의 산요우 체육관전
제 1시합을 시작하겠습니다.
사용 포켓몬은 한마리.
누군가의 포켓몬이 전투불능이
된다면, 시합종료 입니다.
플레이, 플레이 폿토!!
화이팅, 화이팅 폿토!!
와라!
이몸의 불꽃 배틀로,
가볍게 요리해주겠어!
그럼, 시작!!
포카부!
너로 정했다!!
포카부!?
물타입인 미쥬마루가
유리할텐데!?!?
정했다고.
첫번째 체육관의 최초의 배틀은
이 녀석으로 싸우겠다고!!
불타입을 쓰는 이몸에게
불타입으로 덤벼들다니…
정공법인가.
덤벼라!!
포카부!
몸통박치기!!
뭐야!?
바옵프!
불꽃펀치!!
일어서는거야, 포카부!
반격의 틈을 주지마!
화염방사!!
포카부!
불꽃세례!!
바옵프!
구멍파기!!
포카부!!
거짓말!
대단해!!
좋아, 좋아 폿토!
좋아, 좋아 바옵프!!
저 구멍파기는 강해!
주의하는 거야!!
신경써도 소용없어!
바옵프! 구멍파기!!
포카부!
달려!!
한번 더 구멍파기!!
놓치지마!!
바옵프를 쫓아!
뭐라고!?
떨어뜨려!
내던지는거야!!
힘내, 포카부!
일어서는거야!!
포카부!
불꽃세례!!
지금이야!
몸통박치기!!
잘 힘내줬구나.
장하다, 포카부!
바옵프, 전투불능.
포카부의 승리.
따라서 제 1시합
승자는 도전자 사토시!
이겼잖아!?
꽤 하잖아.
그런… 폿토님이
져버리다니…
믿을 수 없어!!
수고했어.
쉬고있어.
잘하는데, 그 포카부.
감사합니다. 이 녀석,
끈기가 대단하거든요.
좋아, 이 상태로 가자!
다음은 이 코온이
상대해 드리겠습니다.
네!
부탁합니다!
Caption by 쿠름
blog.naver.com/baksa1234
산요우 시티에 도착하는
즉시, 본부에 연락을 하라.
그런 지령이었지.
그래. 예정된 장소, 예정된
시간에 통신하는 거다냐.
좋아. 시간이 됬군.
플레이, 플레이 코온!
화이팅, 화이팅 코온!!
이어서 제 2시합.
사토시 대 코온의
체육관전을 시작하겠습니다.
분명 버거울거야.
하지만 피카츄.
난 너를 믿고있어.
2연승으로 뱃지 GET이야!
해주겠어!!
물타입인 히얍프에 대해서
전기타입이니 피카츄인가.
조금은 생각한 모양이네.
그럼, 시작!
가자, 피카츄!
전광석화!!
히얍프!
그림자분신!!
할퀴기 공격입니다.
피카츄는 전기타입.
확실히 상성으로는
유리할지 모릅니다.
하지만, 저의 히얍프에겐
통하지 않습니다!!
히얍프!
물대포입니다!!
피해, 피카츄!!
좋아,
10만 볼트야!!
히얍프!
다리쪽을 노리는 겁니다!
당연히 예상하고 있었습니다.
그 공격 패턴은!!
좋아, 좋아 코온!
좋아, 좋아 히얍프!!
바로 공격으로 들어가죠.
이어서 물대포!!
할퀴기 공격!
정말, 완전히
농락당하고 있잖아.
일방적이네. 쿨한
코온님의 방식은!
멋져!!
멋있어!!
피카츄! 아직
배틀은 끝나지 않았어!
일어서!
일어서줘!
아무래도 여기까지.
그렇게 생각하지 않습니까?
아니, 아직 할 수 있어요!
힘내, 피카츄!!
좋아!
볼텍커야!!
물기술로 데미지를 입은
볼텍커로 응하는 겁니까.
하지만, 전기기술의
대책은 완벽합니다!
히얍프!
진흙장난!!
뭐야!?
마무리의 물대포입니다!
피카츄!!
피카츄!
피카츄, 전투불능.
히얍프의 승리.
따라서, 제 2시합의
승자는 관장인 코온!
1승 1패인가~
뱃지를 GET할 수 있을지는
다음 시합으로 정해져.
재밌어졌는데?
꿈의 적지…입니까?
그렇다.
본디 산요우 시티에 존재하고
있던 대규모의 연구시설의 앞.
거기서 미래의 에너지를
개발하고 있다고 한다.
미래의 에너지?
극비정보에 의하면,
그 에너지에는
꿈을 현실화
시키는 힘이 있다.
꿈의 현실화?
엄청난 이야기다냐.
지금 한번 더
너희들에게 전한다.
우리 로켓단의
목적은 무엇인가?
그건 물론.
최고의 포켓몬
군단을 조직해,
세계를 이 손에 넣는 것.
그렇다면, 그 에너지를
우리들 것으로 한다면.
우리들의 목적이,
꿈을 이룬다!
다시말해, 로켓단의 수년간의
목표를 순식간에 달성할 수 있습니다.
꿈의 적지를 조사해,
에너지의 단서를 잡는다.
그게 이번의 미션이다.
반드시 성공하겠습니다냐.
그럼, 작업용 메카의
설계도를 전송하겠다.
통신은 이상이다.
이건 로켓단의 미래가
걸린 중대한 임무라고!!
우리 조직의 미래는
우리들이 쥐고있는거야.
냐들의 힘으로 세계정복
이라는 꿈을 실현하는거다냐.
피카츄, 잘해줬어.
너와 포켓몬의
강한 유대를
멋진 우정을 보여줬어.
감동적이었어.
하지만, 뱃지는 간단히
넘겨줄 수는 없지.
바라던 바입니다!
전력으로 싸워서 반드시
뱃지를 GET 하겠어요!
야납프. 깊은 맛이 느껴지도록
충분하게 숙성된 배틀을 하자.
준비는 됬어?
이걸로 마지막!
제 3시합!
사토시 대 덴토!
시작!!
다음은 너다!
미쥬마루, 너로 정했다!!
미쥬마루?!
비행타입인 마메파토가 풀타입인
야납프에게 상성이 좋을텐데!!
일부러 불리한 물타입
포켓몬을 꺼내다니.
이해불능입니다.
정말, 뭐하는거야.
가라구, 미쥬마루
지금은 너의 힘이 필요해!
아니, 네가 아니면 안돼!
넌 우리 중에서 가장 강해.
의지가 되는 녀석이잖아!
이 전에도 피카츄랑 키바고가
위험할 때 도와줬었잖아!
그 힘을 빌려줘!!
나랑 같이 뱃지를 GET하자고!
선공은 너부터야.
어디서든 괜찮아.
미쥬마루!
몸통박치기!!
피해, 야납프.
야납프.
씨앗 머신건!!
*머신건
정말이지, 의욕만
넘친다니까 미쥬마루는.
미쥬마루!
아직 숙성되지 못했는걸.
너희들의 콤비는.
뭐라고!
그 증거를 보여주지.
야납프,
미쥬마루에게 접근하는거야
물기 공격!
힘내, 미쥬마루!
물대포야!!
미쥬마루!
잘 노리는거야!
지금이야!
한발 더!!
좋아, 좋은 공격이야!
조미료인가…
숨겨진 풍미를
드러낸 건가…
하지만 그런 단순한
맛으로는 나를 이기지 못해.
야납프. 태양의 빛을
파워로 바꾸는 거야!
에? 저건 설마!?
-나왔다!!
야납프.
솔라빔!!
미쥬마루!!
잇슈 지방에서의
첫번째 체육관전은
관장 삼형제과의
배틀이 되었다
과연 사토시는 뱃지를
GET 할 수 있을 것인가.
계속.
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의!
포켓몬 라이브 캐스터─
포켓몬 세계를 좀더 깊게
알 수 있는 최신정보.
포켓몬 라이브
캐스터 시간이지.
오늘의 테마는
츠타쟈.
츠타쟈는 풀타입 포켓몬.
잇슈 지방에서는 신인
트레이너의 포켓몬으로 알려져있지.
꽤 지능이 높아서, 미숙한
트레이너를 이해하는 것도 가능하지.
꼬리로 태양의 에너지를
모으기 위해서
볕이 잘 드는 장소를
골라다니는 습성이 있지.
에너지가 잔뜩 있을 때의
츠타쟈는 움직임이 민첩하지만,
역으로, 건강하지 않을 때는
꼬리가 지면에 닿아 늘어진단다.
언제나 건강히
있을 수 있도록
날이 좋은 날에는 츠타쟈를
몬스터볼에서 꺼내주길 바란다.
그럼 마무리는 포켓몬 센류지.
쑥쑥 자라는 츠타쟈.
덩굴채찍(!?)
모두 포켓몬 GET 이라고~
다음 모험은!
이거다!
큰일이야!
이상한 빛을 내면서,
포켓몬들이 잠들어버렸어!
뭐라고?!
이 사건을 풀 열쇠는
꿈의 적지에 있다고?
좋아! 피카츄!
거기서 무슨 일이 일어나는지
우리들의 손으로 밝혀내는 거야!
다음회, 포켓몬스터 Best Wishes!!
꿈의 적지! 문나와 무샤나!!