가장 가까운 체육관은 어디야!
감히 말씀드리자면
여기서 가자면
세이가이하시티에 체육관이 있습니다
세이가이하시티지?
좋아 가자 리오루!
기다려, 코테츠
나 네 체육관전
보러가도 돼?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
세이가이하 체육관전
만타인 VS 다이켄키!!
코테츠의 마지막 배지 획득에
따라가게 된 사토시 일행은
세이가이하 체육관을 향해
여행을 계속하고 있었다
좋아 일단 8번째
배지를 얻어서
잇슈리그에 출전하자!
응 기대되네!
사토시 코테츠랑
의기투합하고 있네
둘다 어린애라는 거지
어라? 어디갔지?
잘못해서 갈림길에서 갈렸나
정말 뭘 하는 거야
정신사나운 것 까지 똑같다니까
역시 둘다 어린애야
그 포켓몬은?
메로엣타야
계속 따라오고 있어
난 코테츠야
잘 부탁해
근데
니 친구 모습이 안보이네
설마 그녀석들
길을 잃은건가?
어이! 아이리스! 덴토!
어디야? 어디야 어디야!
사토시!
괜찮아? 끌어올린다!
위험했다
길을 잃은건
아무래도 우리인가 보네
안심해
내가 지도를 가지고 있으니까
봐
뭐야 그럼 바로
원래 길로 돌아갈 수 있겠네
왜그래?
이거 란저 매트야
그건 레저시트잖아
저쪽이려나
아냐 이쪽이야
아니! 저쪽이야!
비오네
비온다!
비온다!!
오 딱 좋네
여기서 비를 피하자
응
꽤 많이 내리네
이렇게 되면
서둘러봤자 소용없네
비가 그칠때까지 좀 쉬자
그렇네 배도 고프니까 밥먹자
이런! 먹을거 넣어 오는걸
깜빡했어
여행에는 도시락이 중요하지
내걸 먹으면 돼
나도 넣는거 잊었어
너도냐
배고프다
나 더는 못 움직여
그건…
맛있어 보이는 열매네!
이거 찾아준거야?
뭐래?
이 근처에 이 열매가 잔뜩 있대
그렇구나
다같이 따러가자!
있다!
이거야 이거!
메로엣타 고마워
배부르게 먹었네
아무튼 오늘은
여기서 노숙해야겠네
있지 사토시
응?
너 말야
어떤 포켓몬 트레이너가 되고싶어
난 세계 제일의
포켓몬 마스터가 될거야
포켓몬 챔피언이 될거야
난 포켓몬 마스터가 될 때까지
포기하지 않을거야
그건 나도 그래!
힘내자
응
비가 그친 모양이야
아 그렇구나
좋아! 바로 출발할까
어? 아직 어두워서
어디로 갈지 모르는걸
이럴때를 위해서 짠!
나침반인가
세이가이하 체육관은
북쪽에 있어
에 그러니까 북쪽은 이쪽이야!
이쪽 아냐?
아니 이쪽이지
어라?
아무래도 망가진 모양이네
세이가이하 체육관은
바다 근처에 있었지
소금 냄새야!
바다는 저쪽이야!
코테츠 굉장하네!
냄새로 아는거야?
어라?
뭐야 그냥 들판이잖아
아 구름만 없으면 좋을텐데
별이 잔뜩 있어
봐
저게 바후론 자리
저게 펜도라 자리
별자리를 확인하면
방향을 알 수 있어
즉, 북쪽은 저쪽이야!
세이가이하 체육관는
저쪽에 있어
가자!
코테츠 너 꽤 하네
그래? 이야 그렇구나
코테츠!
갑자기 지면이 없어졌어!
괜찮아 코테츠!
손을 뻗어!
꽉 잡고 있어!
알았어
사토시! 무리야
너까지 떨어질거야!
포기하지마!
너 세계 제일의
포켓몬 챔피언이 될거라며!
응! 물론이야!
힘내!
피카츄! 리오루!
조금 남았어!
살았다
아 다행이야
피카츄랑 리오루
모두 덕분이야
정말 고마워
바다가 보인다!
좋아, 이 길이 틀림없어!
세이가이하 체육관은 곧이야!
어디지? 세이가이하 체육관
어… 그런건 안보이는데
사토시네 늦네
세이가이하 체육관에서 기다리면
반드시 올 줄 알았는데
어떻게 된 걸까
아직도 헤메고 있나
왜그래? 키바고
왜그래?
저기 봐!
저건!
호에루오야
저기 누가 타고있어!
사토시야!
미안, 걱정끼쳐서
돌아왔다!
여! 첨뵙겠슴다!
난 세이가이하 체육관의 리더
시즈이다!
잘 부탁혀!
타입 : 물
누구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 다이켄키
약점 : 풀, 전기
이게 배틀 필드!
소금향이 넘치는 테이스트네!
과연 물 타입 제육관
해변 안에 만들었구나
세이가이하 체육관에 잘 왔습니다!
코테츠입니다!
잘 부탁드립니다!
기운차서 좋네 좋아
힘 내서 클리어해봐!
바다같이 깊이 받아주마!
세이가이하 체육관의 배틀은
각자 2마리로 먼저
2마리 다 쓰러트린 쪽이 승리입니다
그럼 갈까?
네
리오루! 힘내자!
리오루가 없어!
코테츠! 리오루는 여기야!
이런!!
리오루를 데려오는 걸 잊었어!
엄청 정신없는 테이스트네
저래서 괜찮으려나
어쩌지
떠올랐다!
좋은 수가 있었어!
뭔가 떠오른 모양이네
어떤 배틀을 할지 기대돼
힘내 코테츠!
응! 맡겨둬!
그럼 배틀 시작합니다!
난 우선 부릉겔이다!
기합 넣어서 덤벼라!
좋아!
난 낫토레이!
이 필드에서 낫토레이는
움직이기 힘들어서 불리하잖아!
저녀석 뭘 떠올린거지?
뭐, 실력을 봐볼까
우선 도전자부터다
난 나중에 간다!
좋아, 미사일바늘!
잠수해 부릉겔!
셰도볼!
피해!
오 날렵하네
의외로 하네
내 반짝임으로 마무리하마!
10만볼트다!
부릉겔 전투불능!
낫토레이의 승리!
좋아, 잘했어 낫토레이!
그렇구나 꽤 하네 코테츠
부릉겔에게 전기타입인
10만볼트는 효과만점이긴 한데
아까전에 부릉겔이 이상한
반응을 한 것 처럼 보였는데
수고했어 부릉겔
다음은 내 에이스 포켓몬
힘내라 만타인!
만타인 물과 비행타입이지
응 이걸로 코테츠의
승리는 결정됐네
그건 어떨지
좋아 이것도 낙승이네
낫토레이 10만볼트!
왜그래? 낫토레이
아쉽게 됐네
부릉겔의 특성 저주받은바디
낫토레이는 이제
10만볼트는 쓸 수 없어
뭐라고?
저주받은바디는 상대방이 공격한
기술을 봉인해서 못쓰게 만들어!
그렇구나 굉장하네 시즈이씨
체육관 리더라면
자신의 약점을 보완할 방법을
가지고 있는 법이지
그렇구나
그럼 어떻게 싸우지?
그러면 미사일바늘!
날개치기!
기관총!
일어서! 힘내 낫토레이!
사이키광선!
낫토레이 전투 불능!
만타인의 승리!
낫토레이…
고마워! 수고했어!
다음엔 어떻게 하지
만타인은 공중에서도 싸울 수 있어
이 특수한 필드를 충분히
이용할 수 있는 포켓몬이야
코테츠 이대로는
져 버리는거 아냐?
포기하지마 코테츠!
이런곳에서 포기하면
세계 제일의 포켓몬 챔피언은
될 수 없어!
좋아!
떠올랐다!
바다 필드를 살리려면
이녀석이지!
가라, 다이켄키!
오! 저건!
다이켄키 관록 포켓몬
미쥬마루의 최종 진화형
갑옷에 숨겨진 칼 한자루로
상대방을 쓰러트린다
한 번 휘둘러 적을 쓰러트린다
이쪽부터 간다
기관총!
바닷속으로 숨어!
바닷속은 만타인의 전장이다
그건 이쪽이 할 말이야!
어떻게 된거지?
물 속에서는
만타인이 더 유리한거 아냐?
그렇게만은 말할 수 없지
다이켄키! 물 속에서도
얼마나 빠른지 보여줘!
기관총!
하이드로캐논!
가라! 아쿠아제트!
어떻게된거야?
수중배틀에서는
다이켄키가 한발 앞선 모양이네
체육관 리더의 에이스 포켓몬을
제압하다니 꽤 하네!
코테츠의 떠올림은
역시 굉장해!
만타인!
기관총!
셀 블레이드로 맞받아쳐!
날개치기!
더블 셀 블레이드로
맞받아쳐!
만타인 전투 불능!
다이켄키의 승리!
즉 승자
도전자 코테츠!
아싸!
수고했다 만타인
잘 했어 다이켄키
해냈구나 코테츠!
리오루를 잊었을 때는
어떻게 되나 했는데
궁지에 몰렸을 때의
반짝임은 무척 스파클링하고
짜릿하고 스파이시했지
특수한 필드를 자기 것으로 삼아
열심히 했구나
네 배틀은 꽤 좋았어
감사합니다
이게 세이가이하 체육관을
이긴 증거
웨이브 배지다
받아
네!
좋아!
8번째 배지
얻었다!
축하해 코테츠!
좋은 배틀이었어!
엄청 멋졌어!
이걸로 잇슈리그에
출전할 수 있겠네 축하해
고마워 사토시
고마워 모두들
다음엔 잇슈리그에서 보자
응!
그럼!
사토시랑 코테츠는
잇슈리그에서 재회할 것을
약속하고 해어졌다
잇슈리그를 향해 사토시일행의
수행 여행은 아직 더 계속된다
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
아케오스다
사이코새 포켓몬 아케오스는
아켄의 진화형이다
진화함으로서 비행능력을
갖췄다고 전해진단다
하지만 날개짓 만으로는
날 수 없고
나무 위에서 떨어지거나
도움닫기를 한 뒤에
날았다고 전해진단다
지능이 높고 동료와는
울음 소리의 구분이나
꼬리로 나무를 때리는
드래밍 외에
손발을 사용해서
커뮤니케이션을 했다고 한단다
아케오스는 각력이 세
달리는 스피드는
시속 40km나 된다고 전해진단다
마지막은 포켓몬 센류 가보자
넓은하늘에
날으는 아케오스
컬러풀하게
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
굉장해!
포켓몬 보육원이야!
여러 포켓몬이 있구나
어라? 저 와시본이랑
바루챠이는 싸우기만 하네
즇아! 우리들이 협력해서
화해시키자
다음회 포켓몬스터 베스트위시
시즌2
포켓몬 보육원은 떠들썩!
와시본과 바루챠이!
모두 포켓몬을 잡아보자!