와- 이쁘다!
여기서 점심 먹을까
키바고 그때까지 놀자
보면 알거야
뭔데!
왜?
눈을 감고있어!
말도안돼!
어쩐지 노린대로 안오더니만
어떤의미로는 엄청난 재능이야
네 미쥬마루
좋아
난 미쥬마루랑 특훈할게
그런 다른 애들도 꺼내둬
그 동안 내가 돌봐줄테니까
- 응 부탁할게
- 우리 애들도 부탁해
모두 나와!!
좋아 미쥬마루!
특훈 개시다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
가마가루, 맛교! 물가의 싸움!!
다이몬시티로 향하던 도중
커다란 연못에 도착한
사토시 일행은
미쥬마루의 약점을 극복하기 위해
특훈을 시작하려고 하고 있었다
잘 들어 미쥬마루
오늘 특훈은
물 안에서 하는거야
과연 미쥬마루
수영은 특기구나
하지만 아쿠아제트가 안맞는건
수중에서 눈을 못뜨기 때문이야
그러니까 열심히 해서
극복해보자
괜찮아!
내가 손을 잡고 있어줄테니까
안심하고 천천히
물속으로 얼굴을 넣어보자
안돼 안돼 안돼!!
물 안에서 눈을 감으면 안돼
미쥬마루
어쩔 수 없네
이번엔 나랑 같이 잠수하자
눈을 크게 뜨고서 날 봐야돼
하나 둘 셋!!
눈을 떠 미쥬마루
이런… 터져버렸네
괜찮아 괜찮아
이시즈마이 잘못이 아니니까
무슨일이지?
에? 잠깐 모두 기다려!!
It's 런치 타임~~
어라? 다들 어딨어?
- 무슨일이 있었나봐
- 에?
얘들아!!
미쥬마루!
열심히 해서 눈을 떠야지!
- 한번 더!
- 사토시!!
왜그러지?
큰일이야! 애들이!!
미쥬마루! 가보자!
덴토! 아이리스!
이, 이건…
무슨일이 있었던거야
피카츄!!
괜찮아? 피카츄
모두…
저기있는 타마게타케의 독가루 때문에
모두 저려서 움직일수 없어졌어
타마게타케?
타마게타케 버섯포켓몬
몬스터볼과 비슷한 모양을 하고있다
적에게 독포자를 뿌려서 격퇴한다
모두를 고치려면 해독제가 필요한데
안좋게도 지금 가진게 없어
안돼… 근처에
포켓몬센터도 없어
피카츄…
저기 연못에 시렛트물풀 없을까?
시렛트물풀?
응, 다려서 마시면
해독효과가 있어
시렛트물풀인가
다행이야, 있어!
좋아 미쥬마루! 찾으러가자!
나도 갈게!
난 모두를 보고있을게
응, 부탁해
꽤 깊이 와버렸는데
포인트는 아직 멀었어?
이 앞 같은데
틀림없어 이 근처야
시렛트물풀은 연못 안에있는
커다란 바위 틈새에 있대
좋아, 내가 헤엄치고 올게
아니 그건 무리야
어? 왜?
시렛트물풀이 나있는
바위틈새는 너무 좁아서
사람 하나도 못지나간대
예전에 전문가들은
물타입 포켓몬을 이용해서 수확했대
그렇구나, 그럼 괜찮아
미쥬마루
자, 네가 나갈 차례야
하지만 사토시, 좁은 바위 틈은
물속에서 눈을 못뜨는 미쥬마루는
너무 어려운게…
그거라면 내가 이렇게 귀를 잡고서
컨트롤해주면
그치? 미쥬마루
괘, 괜찮아?
맡겨두라니까
가자 미쥬마루
힘내 미쥬마루
좋아 다됐어
오렝열매쥬스야
해독 효과는 없지만
원기가 회복되서
조금은 증상이 가벼워질거야
그리고 사토시네가 시렛트물풀을
가져와 줄거니까 그때가지만 참자
어? 저건
이건가
좋아 빨리 가지러가자
미쥬마루! 이쪽으로 빨리!
빨리!!
이런…
미쥬마루! 눈을떠!
피해야 돼!!
미쥬마루!!
뭐, 뭐야 이건
사토시! 미쥬마루!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
사토시네들은 괜찮을까
힘내 미쥬마루!
셀 브레이드!
미쥬마루! 그래선 안돼!
눈을 떠!
힘내서 눈을 뜨는거야!
그래! 조금만 더!
무슨일이 벌어지고 있는거야
사토시…
한번 더 해보자
한번 더 힘내서 눈을 떠봐!
미쥬마루!!
잘한다 미쥬마루!
셀 브레이드!!
해냈어 미쥬마루!
녀석들이 또 공격할지 모르니까
일단 돌아가자
이건…
괜찮아?
응… 미쥬마루가 구해줬는데
갑자기 몸이 저려서
아무래도 몸이 저린 원인은
저녀석 같네
저녀석이?
맛교 트랩 포켓몬
전기를 흘릴 때 얼굴이 험악해진다
진흑에 숨어있다가 먹이가 다가왔을때
전기를 흘려 몸을 저리게 한다
이녀석은 귀찮은데…
갑자기 무슨짓이야!
저 맛교가 있어서는
시렛트물풀을 얻을 수 없어
어떻게하지
괜찮아 저녀석은 나한테 맡겨둬 사토시
It's 셋싱 타임!!
반짝이는 바다를 가운데 두고
사람과 맛교의 진검승부!!
낚시야 말로 남자의 매력
오! 뭔가 멋있잖아!
그보다 빨리 해 덴토!
자 승부다!
백 핸드 케스트!!
흠, 글라스 안에서 흔들리는
풍요로운 포도주 안에
살짝 느껴지는 침전물의 위화감
라인이 반짝이는 멜로디를 이야기할때
리듬을 타고 화려한 댄스를 춘다!
왔다!
찬스!!
Catch & Get!!
오 굉장해!!
응? 뭐지?
저건 가마가루!
가마가루 진동 포켓몬
수중과 지상에서 생활
길고 끈적끈적한 혀로
먹이를 감싸서 잡는다
뭐!?
덴토!!
저녀석들 동료같아!
사토시! 가마가루를 부탁해!
오케이! 맡겨둬!
저 맛교는 내가
어떻게든 할게!
좋아! 이쪽도 간다!
미쥬마루 가마가루랑 배툴이다!
저녀석을 쓰러트리지 않으면
피카츄가, 모두가…
간다 미쥬마루!
할 수 밖에 없어!!
좋아 미쥬마루 물대포!
뭐? 하이드로펌프?
미쥬마루! 괜찮아?
좋아, 셀브레이드!
왜그래? 미쥬마루
초음파때문에 혼란하고 있는거야!
머드숏이야
기술 전환이 빨라!
저녀석 꽤 하네
좋아 잡아주겠어!
여긴 이판사판…
미쥬마루 아쿠아제트!
잘한다 미쥬마루!
미쥬마루…
위험해 미쥬마루!!
눈을 떠 미쥬마루!
연못안에서는 눈을 뜨고
셀브레이드를 쓸 수 있었잖아!
떠올려봐!
너라면 할 수 있어 미쥬마루!
미쥬마루!!
해냈어 미쥬마루!
그러면 이쪽도!
피니쉬로 가볼까!
가라 몬스터볼!!
내 볼과 마리아쥬!
고마워
가마가루! 넌 내거야!
맛교 Get으로 Good taste!
지닌 포켓몬이 7마리라
몬스터볼이 반응하지 않는구나
응
미쥬마루, 시렛트물풀을 가져와줘
너라면 이제 괜찮지?
좋아 다됐어
자 모두 미쥬마루가 가져와준
시렛트물풀 해독제야
잘 마셔야돼
모두 건강해졌어
효과만점이네
모두 다행이야
사토시가 열심히해서 그래
아니, 미쥬마루가 열심히해서 그래
미쥬마루의 노력 덕분에
포켓몬들은 건강해졌다
사토시와 덴토는
새로운 포켓몬을 잡고
미쥬마루는 아쿠아제트를 마스터해서
기운차다
자, 라이몬시티로의 여행은
아직도 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!!
누구야 넌!
갑자기 나한테 공격해오고
응? 드래곤 버스터?
드래곤 타입의 포켓몬을
쓰러트리는게 취미라고?
알았어, 이 배틀 받아주겠어!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
드래곤마스터 등장!
아이리스와 도류즈!!
모두 포켓몬을 잡아봐!