관동지방을 목표로
데코로라 제도 여행을
하고 있는 사토시 일행은
안개 깊은 해역을
지나가고 있었다
우와 안개 굉장하다
아무것도 안보여
왜그래? 피카츄
뭐, 뭐야 저거
포켓몬이야?
설마, 저런 거대한?
부딛치겠어!
절체절명의 테이스트!!
모, 모두 엎드려!
지금 그거… 뭐였던거야?
나도 모르겠어
그야말로 언빌리버블한
테이스트네
손님, 다음 기항지
마호라 본섬에 곧 도착합니다
파커씨 그 거대한
포켓몬은 대체 뭐였나요?
네? 뭐가 있었나요?
지금 엄청 커다란
그림자가 다가왔었잖아요?
못 봤나요?
네, 그리고 만약 그런게 있다면
브릿지에 있는
스탭이 눈치챘을텐데요…
그, 그건 그렇지만요…
아무래도 본 건
우리들 뿐인가봐
응
자, 전방에
마호라 본섬이 보이기 시작합니다
대체 어떻게 된거지?
이 근처에 서식하는 포켓몬일까
그럼 저 섬에 있는
사람들에게 물어보면 알 수 있을지도
그러네
내려서 조사해보자
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
환상의 섬!
안개 속의 조로아크!!
다음 배는 내일 아침입니다
또 승선하시길 기다리고 있겠습니다
감사합니다!
꼬마들
이 섬에서 내렸어
아무튼 피카츄를 잡아서
헌상하면 사카키님도 대만족
간부 승진은 틀림없어
녀석들이 가는 길을 앞질러서
매복하고 있다가 잡자!
응!
실례합니다
아무도 안계시나요?
카비곤!?
오랜만에 온 손님이네
어서와
어라…
뭘 하는거야 사토시
죄송해요
이 섬에서 거대한
포켓몬이 목격된 적이 있나요?
응? 들어본 적 없는데
애당초 그런거라도 있으면
좀 더 관광객이 늘어서
이 섬도 활기찼을텐데 말야
역시 그건 착각이었으려나
하지만 난 제대로 봤어!
나도 봤어!
아 그러고보니 옆에 있는
작은 섬에서라면
옛날에 거대한 포켓몬을
봤다는 소동이 있었지
그거다!
그 옆에 있는 작은 섬이란 건
어떻게 가면 되나요?
이 길을 똑바로 가면
똑바로죠?
감사합니다!
기다려 사토시!
죄송합니다 팜플렛
하나 가져갈게요
아, 가버렸다
옆 섬으로 가는 다리는
낡아서 철거됐는데
무엇보다 그 소문이 있었던 것도
십몇년 전이니까
사토시?
왜그래?
다리가 없어!
이래선 저쪽으로는 못 가겠다
꼬맹이들 발견
하지만 바다를 보면서
멍하니 있는데?
저녀석들 뭘 하는거냐
그 작은 섬은
포켓몬 보호구역으로 지정되어서
섬 사람들이 건너가는 일는
거의 없는 모양이야
헤엄쳐서 가기에는 너무 멀고
굉장해!
파도 속에 길이!
이 주변은 간만 차이가 심해서
차이가 큰 날에는
모래사장이 나타나서
걸어갈 수 있대
그게 이 시간이었구나 럭키!
좋아, 이 틈에 건너가자!
저녀석들 움직이기 시작했어
좋아 우리들도 바로 추적하자
피카츄를 잡는거냐!
이건 확실히 거대 포켓몬이
있어도 이상하지 않겠어!
와일드한 어드벤처의 향기네!
둘 다 어린애라니깐
야호!
뭔가 기분나쁜 느낌이다
슬슬 분위기가 나오기 시작했네
왜그래? 피카츄
뭔가 느껴졌어?
쿠이타란!
하지만 너무 커!
키바고!
키바고 괜찮아? 정신차려!
지금 그건 버섯포자야
이대로는 계속 자게 될거야!
어쩌지
일단 도망치자!
이런, 막다른 길이야
왜 쫓아오는건데!
아무래도 뭔가
역린을 건드린 모양이야
쿠이타란은 역린을
배울 수 없는데?!
그런 소리를 할 때가 아냐!
좋아 10만볼트!
10만볼트가 안 듣다니!
그런!
그럼 일렉트릭 볼!
뭐?!
일렉트릭 볼도 안 드는거야?
피카츄!
사토시!
또 화염방사가 올거야!
어라? 정글이 전혀
불타지 않았어!
지금 그 사람도 사라졌어
사라졌다?
마치 전부 환상같은…
미스테리어스한 테이스트야
하지만 키바고의 데미지는 진짜야
서둘러서 포켓몬 센터로 데려가자
아무튼 본 섬으로 돌아가자
꼬맹이들 대체 어딜간거야
놓쳐버렸잖아
어라? 냐스 녀석도 없어
어딜 간거야?
정말이지
어, 있다
냐스?
냐는 여기에 있다냐
너희들 걷는 속도가 빠르다냐
어라?
그럼 저기에 보이는 실루엣은
어떻게 하면 저렇게 큰거야!
냐가 알리가 없다냐!
잡아서 헌상하면
사카키님이 기뻐하시겠지
몬스터 볼에 들어가려나
그런 걱정보다 여기서 무사히 돌아갈
방법을 생각하는게 좋지 않을까?
싫은 느낌!
타입 : 악
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 조로아크
약점 : 격투, 벌레
힘내 키바고
아까 전에 본 해안가는 아직 멀었나
아무래도 완벽히
길을 잃어버린 테이스트네
정글 깊숙히 들어와버렸어
그런…
저쪽에 뭔가 보여!
해냈다! 포켓몬 센터야
다행이다!
하지만…
꽤 낡은 테이스트네
애당초 사람 하나 없는
이런 무인섬에
어째서 포켓몬 센터가
하지만 지금은
그런 소리를 할 때가 아니잖아?
뭐지 지금 그건
야생 포켓몬들 같았는데
이 포켓몬 센터는
야생 포켓몬들도 치료받으러 오나?
실례합니다!
죠이씨 계세요?
타븐네!
죠이씨를 부탁해!
어머, 무슨일이니?
키바고 치료를 부탁드려요
타마게타케의 버섯포자를 맞아버려서
잠든 채로 안 일어나요
알았어 바로 준비할게
저기, 죠이씨는
지금 약을 조합할테니까요
뭘 시작하는거지
저 열매로
약을 만들 셈인가
죠이씨한테 설명해달라고 하자
저기, 죠이씨는
네, 네
저기 약 조합을
이걸로 하나요?
어라? 타븐네는?
타븐네~
어라? 죠이씨?
네~
그럼 타븐네는?
죠이씨는?
타븐네는?
죠이씨! 타븐네!
타븐네는 조금
다른 일이 있으니까 부르지 말아줄래
그런 것 보다 빨리 약을!
네, 네
유루 열매랑 오랭 열매랑
자몽 열매를 합쳐서
약은 이렇게 만드는구나
포켓몬 센터 치고는
앤티크한 테이스트의 방법이네
자 다 됐어
키바고한테 먹이세요
네!
이상한 테이스트네
죠이씨랑 타븐네 모습도 이상하고
눈 떴니?
기분은 어때? 키바고
완전히 기운이 났구나!
효과는 잘 듣는 모양이네
한 때는 어떻게 되나 싶었지만
역시 죠이씨는 굉장해!
그대로 모두 움직이지마
아, 아까전의!
죠이씨?
조금…
나이 든 느낌의 죠이씨 같지만
그래, 난 죠이
현재는 포켓몬 센터
조사위원 입니다
이 섬에서 위법영업을 하고 있는
포켓몬 센터가 있다는 정보를 듣고
본부에서 파견나왔습니다
위법 포켓몬 센터?
네, 이 포켓몬 센터는
찾아오는 트레이너가 적어져서
십수년 전에 폐쇄됐어
그럼 저기에 있는 죠이씨는
그래
이 포켓몬 센터에
죠이는 없어
가짜야
넌 누구니?
그런 모습을 하고 있지만
우리들의 동료가 아니지?
타븐네? 너…
저건 조로아!
지금 치료해줄게
타븐네 치료상자 가져오렴
저건 나야!
네? 지금 우리들이 보고 있는건
십수년 전
내가 이 포켓몬 센터에서
일하고 있을 때의 풍경
난 밀렵자들의 덫에 걸린
야생 조로아를 도와주고
숲으로 돌려보내줬어
그 뒤로 조로아는
자주 오게 돼서
숲에서 열매를 가져와주거나
여러가지로 도와주게 됐어
즐거운 날들이었어
너 혹시…
잠깐 어떻게 된거야?
맞아!
조로아는 변신할 수 있어!
그럼 설마
저 죠이씨는 조로아?
어째서
어째서 없어진거야?
그건…
이 섬에 오는 트레이너가 줄어서
본부에서 여길 닫으라고
지령이 내려왔어
그걸 얘기하려고 했는데
너도 갑자기
센터에 오지 않게 됐어
여기는…
뭐지?
조로아야!
조로아크!
설마 너는 그 때
진화하기 위해서
산에 틀어박혔던 거니?
저 쿠이타란도 조로아크의 짓!
쥰사씨한테서 체포한 밀렵자가
거대한 포켓몬을 봤다고 하는
보고를 들었었지만
조로아크는 환각을 보여주는
능력도 가지고 있군요
그랬구나
거대 포켓몬은 밀렵자를
이 섬에서 쫓아내기 위해서
배에서 본 조로아크도
날 눈치챈 니가
무심코 보여준 환영
하지만 어째서 가짜 죠이가 돼서
포켓몬 센터를 열었던거니!
이것 만큼은 단순한
장난으로 넘길 수 없는 문제야!
분명 장난할 셈이 아니었어
키바고한테 해준 치료는
아무런 문제도 없었어
그렇다기 보다는
무척 훌륭한 거였어요
왜냐면 키바고는
이렇게 건강해졌는걸!
그렇구나 로비에 있었던
야생 포켓몬들은
네 치료를 받기 위해서
모여있었구나
내가 없는 동안
네가 계속 여기를
지켜줬다는 거니?
죠이씨!
이 포켓몬 센터를
한 번 더 열순 없나요?
맞아요!
이 섬의 포켓몬들에게 있어서
여긴 절대로 필요한 장소에요!
부탁드려요 죠이씨!
조로아크
한 번 더
이 포켓몬 센터에서 일해줄래?
나 혼자서는 뭔가 부족한걸
네가 도와줬으면 해
여길
야생 포켓몬들을 지키기 위한
포켓몬 센터로 만들도록
본부에 신청해볼게
같이 해줄래?
조로아크
훌륭한 마리아쥬야!
잘 됐네, 조로아크
맞아 사토시!
우리들 이 포켓몬센터를
깨끗하게 만들어주자
응 하자!
해냈다! 깨끗해!
포켓몬 센터 완전 부활 테이스트네!
죠이씨 앞으로 포켓몬들을
잘 부탁드려요!
응! 열심히 할게!
그치? 조로아크
작은 섬의 포켓몬센터에서
죠이씨와 조로아크의
마음의 인연을 알게된 사토시 일행
다음 섬에서는
어떤 만남이 기다리고 있을까
계속
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
포켓몬 세계를 더 깊이 아는
최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
오노노쿠스다
도끼턱 포켓몬 오노노쿠스는
오논도의 진화형이다
상냥한 성격이 포켓몬이지만
주변을 공격하면
용서하지 않는다고 알려져 있단다
도끼와도 같은 날카로움과
파괴력을 지닌 이빨을 가지고 있어서
직경 2미터를 넘는
거대한 나무도 쓰러트릴 수 있단다
또한 꼬리 힘도 강해서
커다란 바위도 한번에
부숴버릴 수 있단다
전신의 피부도
갑옷처럼 딱딱해져서
강한 충격에도
견딜 수 있게 됐단다
기다리던
포켓몬 센류 가보자!
오노노쿠스
날카로운 도끼로
쓰러트린다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
오오키드 박사님!
오랜만이구나
박사님 어째서 무토르섬에?
로토무를 잡기 위해서란다
폼 체인지의 수수께끼를
해명하는 거란다
우와 재밌어 보인다!
좋아, 다같이 로토무를
잡는걸 도와주자!
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
로토무 VS 오오키드 박사님!
모두 포켓몬을 잡아보렴~