여기가 후스베 시티구나!
곧 이부키 씨가 있는
후스베 체육관이야!
이부키 씨랑 배틀
기대된다!
큰일이야!
대체 어떻게 된 건가요?
포켓몬이 날뛰었다고 해
포켓몬이?
뭐지?
후카마루다!
조, 좀!
물지마!
같은 드래곤 타입이잖니!
얘 후카마루!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
아이리스 VS 이부키!
드래곤마스터를 향한 길!!
드래곤마스터를 목표로 하는
아이리스는
드래곤 타입 전문 체육관
후스베 체육관의
이부키에게 도전하기 위해
후스베 시티에 왔다
얘! 후카마루
키바고를 물지 마!
아! 네 짓이구나!
기다려!
키바고! 괜찮니?
이제 도망갈 곳은 없어!
좋아 놓치지 마
이번에야 말로 잡아주마!
잠깐만요!
드래곤 타입 중에는
나쁜 애는 없어요
분명 무슨 이유가 있었을 거에요
비켜!
준사씨 한테 넘길거야!
하지만 이렇게 여럿이서 둘러싸면
겁 먹어서 더욱…
도망친다!
놓칠까 보냐!
뭣이!
이런…
기다려!
너 때문에 도망쳤잖아!
어떻게 해 줄거야!
그…
알았어요
제가 두 번 다시
나쁜짓을 못 하도록 만들게요!
네가?
네!
좋아
그럼 부탁하마
라고 말은 했지만…
뭔가 큰 일을 맡은 것 같은데
서, 설마…
또 후카마루가?
정원이… 정원이!
역시!
얘 후카마루!
모두가 곤란해 하잖아
함부로 구멍을 파거나
물면 안 돼!
알았어?
안 된다니까!
그만해!
왜 이런 짓을 하는 건데
맞아!
키바고 처럼
의식을 집중해서
글렀어…
지난번엔 키바고가
전하고자 하는 걸 알았는데
아, 기다려 후카마루!
후카마루!
후카마루!!
정말 어디로 간 거야
야, 저거 뭐야?
포켓몬 같은데…
후카마루?
떨어졌어!
후카마루!
지금 갈 테니까!
뭐지?
후카마루가?
어째서?
저건?
아까 전의 그 여자애야!
이 아래지?
깜짝 놀랐어
그대로 가만히 있어
지금 구해줄게
난 적이 아니야
네 편이야
부탁이야 날 믿어줘
응?
이건…
고마워 키바고
굉장하다!
다행이다…
저건…
이제 괜찮아
하지만 방금 전에 본 광경
그건 뭐였지…
알려줘 후카마루
대체 무슨 일이 있었니?
그렇구나
에아무도에 탄 채로
이 마을에 갑자기 와 버려서
여러가지에 놀라서
불안해져서
그만 물거나 구멍을 팠구나
좋아!
내가 원래 있던
꽃밭으로 데려가 줄 게!
이야 잘했어
하지만 너무 무리하면 안돼
걱정끼쳐서 죄송해요
그래서 이 애 말인데요
음…
그러니까 꽃밭으로 돌려주면
이제 나쁜짓은 안 할거에요
하지만 네가 말하는
그 꽃밭은 어디에 있니?
그건 그…
내가 알고 있어
이부키 씨!
그 후카마루는
내가 책임지고
원래 있던 꽃밭으로 돌려놓을게요
후스베 체육관의 리더
이부키씨가 그렇게 말해준다면 안심이야
그러네
감사합니다
하지만 아이리스
왜 그 애가
꽃밭에 살았다는 걸 알았니?
이 애의 마음에
필사적으로 호소했더니 보였어요
그런 것도 가능하게…
아직 우연같긴 한데
맞아
용의 마을에 있는 할머님과
소류 체육관의 샤가 씨랑 만났어
정말로요?
그럼 꽃밭으로 가면서
그때 있었던 일을 얘기해 줄게
네!
여기가 용의 성역이라 불리는
꽃밭이야
굉장하다! 예쁘다!
이부키 씨의 카이류다!
안녕!
카이류는 꽃을 좋아하잖니?
그래서 여기서 자주 놀았는데
그때 후카마루를 봤어
그랬군요
자 돌아와서 다행이다
후카마루 기쁜 모양이야
그런가 보네
그럼 슬슬 체육관으로 가자
네!
부디 배틀 부탁드려요
카이류, 돌아와
후카마루! 잘 지내!
타입 : 드래곤, 지면
누~구게?
정답은!
이름 : 후카마루
약점 : 얼음, 드래곤
후스베 체육관에서
집사일을 하고 있습니다
카부라이라고 합니다
오늘은 용의 마을의 아이리스 님과
체육관 리더인 이부키의
배틀 심판을 맡도록 하겠습니다
제가 심판을 맡는게 걱정되시겠지만
걱정 필요 없습니다
농담이 취미야
신경쓰지 마
서두가 길었지만
사용 포켓몬은 한 마리
어느 쪽의 포켓몬이 전투
불능이 되었을 때 배틀은 종료
알겠나요?
네!
그러면 배틀 개시!
크림간 고!
지난번에 잡은
색이 다른 크림간이군요!
그래
아이리스는
어느 포켓몬을 올 거니?
드래곤 타입 전문 체육관에
도전하니까
당연히!
드래곤 타입으로 갑니다
자 네 차례야
카이류! 나와!
좋아! 가자!
후카마루!
어째서 여기에?
혹시 아아리스의
배틀이 보고 싶어서 온 거 아닐까?
그렇구나!
좋아 후카마루도 즐길 수 있는
배틀을 해야겠네
아아리스
그쪽에서 먼저 와
그럼 사양 않고
카이류 드래곤 다이브야!
크림간
드래곤 테일!
번개펀치!
피하고서 베기!
카이류!
일어서 카이류!
좋아 그 기세야!
이번엔 특기인 화염방사!
이쪽도 화염방사!
호각?
아니 잘 보렴
카이류! 힘내!
크림간! 여기가 승부처야!
지면 안 돼!
카이류!
아, 멋대로 기술을
쓰면 안 돼!
화염방사로 막아!
카이류!
분노를 가라앉혀!
냉정해지지 않으면 못 이겨!
드래곤 테일!
온다 피해!
안 피했어… 또!
카이류!
그래서는 옛날이랑 똑같아져!
내 말을 들어줘!
피하고서 드래곤 테일!
단숨에 마무리 한다
연속으로 드래곤 테일!
카이류!
아이리스
이럴 때야 말로
트레이너의 실력이 드러날 때야
넌 드래곤 마스터가 목표잖니?
네…
하지만 대체 어떻게 해야
키바고? 후카마루…
그래
아까전의 후카마루 때 처럼
카이류!
네 마음
나한테 전해줘!
그렇구나 같은
드래곤 타입인 크림간에게
자기 기술이 전혀 안 통해서
무척… 분했구나
카이류!
그 분함은 알지만
배틀은 혼자서 싸우는 게 아니야
나는 너랑 마음을
하나로 합치고 싶어
우리들은 언제든지 같이 있어
감을 잡은 모양이네 아이리스
간다 크림간!
드래곤 테일!
카이류, 피하고서 번개펀치!
해냈다!
처음으로 맞았어!
이어서 드래곤 다이브야!
화염방사로 막아!
피해!
아직 더 간다!
드래곤 타입에게 효과 만점인
냉동빔!!
피해!
피했어!
한 번 더?
냉동빔!
크림간!
해냈어! 이 기세라면
이길 수 있어!
크림간! 베기!!
얼려준 답례를 해줘야 겠어
최대 파워로 용의 분노!
이쪽도 최대 파워야!
냉동빔!!
카이류!
카이류…
카이류 전투 불능
크림간의 승리
즉 승자 이부키
역시 크림간
좋은 배틀이었어
카이류
정말 잘 해줬어
뭔가 지금까지 이상으로
너와 마음이 이어진 것 같았어
고마워 카이류
후카마루도 응원해줬어
어?
어디로 가 버렸네…
카이류, 수고했어
아이리스 좋은 배틀이었어
이부키 씨! 감사합니다
어머, 꽤나 후련해 진 얼굴이네
이부키 씨랑 한 배틀 덕분에
또 공부할 수 있었으니까요
그거야 그거
중요한 건 그 향상심이야
또 한 발자국
드래곤 마스터에 가까워졌네
감사합니다!
이 뒤에는 어디로 갈 거니?
아직 더 수행 여행을 할 거에요
수행 여행인가, 힘내
그래서 어느쪽으로?
음… 그게 아직 안 정해서…
바람에 맡겨보려고…
그것도 좋지요
여러 드래곤 타입과
만날 수 있으면 좋겠네
네! 무척 기대되요!
후카마루!
혹시…
나랑 같이 가고 싶니?
좋지 않아?
새로운 드래곤 타입 동료가
늘어나는 건
드래곤 마스터에 또 한 발자국
가까워 지는 게 될 거야
네!
그럼 간다
몬스터 볼!
후카마루를 잡아서!
드래곤 위시!
나와! 후카마루!
앞으로 잘 부탁해
꼭 또 올게요!
잘 지내세요!
아이리스 님도 몸 조심하세요
베스트위시!
좋은 여행이 되기를
예쁜 석양이다
이렇게 몇 번이고 석양을 봤더라
모두 지금쯤
뭘 하고 있을까
왜그래?
저건!
레쿠자야!
굉장해…
전설의 드래곤 타입을 만나다니
그래! 레쿠자가 난 곳으로 가보자!
왜냐면
멋진 만남이
있을 것 같잖니? 그치?
좋아 키바고, 후카마루! 가자!!
드래곤 마스터를 목표로
새로운 마음가짐으로
여행을 떠난 아이리스
만남과 이별을 반복하며
아이리스의 모험은
아직도 더 계속 된다
베스트위시!
좋은 여행이 되기를
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자