포켓몬 마스터를 목표로
잇슈 지방을 여행하는 사토시는
최초의 체육관이 있는
산요우 시티로 가고있었다
그 도중에 한명의 소녀,
아이리스와 만난 것 이었다
왜 우리를 따라오는 거냐고!
너 따라가는 거 아니거든!
네가 나를 따라오는 거잖아!
뭐냐고, 정말!!
뭐야…
이게…!
내 앞에서 걷지마!
뭐라고!?
여기 잇슈 지방엔
익숙하지 않다고 생각해서
내가 같이 걸어주고 있는데
조금도 감사하는
맘은 없고 말이야.
그러니까 멋대로
따라온 건 너잖아!
흥~강한척만 하고 말이야.
어린애구나~
너야말로 어린애잖아.
너한테만은 듣고싶지 않거든!
뭐야?
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 떼보면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 한번 걸어보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 뛰어보지 않을래?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
미쥬마루! 메구로코! 위기일발
너는…
미쥬마루?
그 때…
[미쥬마루]
[해달포켓몬]
[배 앞에 붙어있는 조개를 떼어내]
[미쥬마루]
[공격이나 방어에 사용할 수 있다]
그 때는 도와줘서 고마웠어.
근데 너 어떻게 여기에…?
우리들이랑 같이가고 싶은거야?!
*피카츄말 이제 알아들엌ㅋㅋ
귀여워어어어!!!
나랑 가고 싶은거지!?
이 촉감, 이 탄력!
너무 멋져!!
분명 내가 좋아진 거겠지?
알았어, 금방 잡아줄테니까!
뭐야!?
피카츄!
사토시가 좋은거야?
뭐하는거야…
있지, 사토시.
이 미쥬마루는 사토시가
잡아줬으면 하는게 아닐까?
에?
알았어.
우리들을 도와준 것도 있고,
미쥬마루, 같이 여행해 줄래?
좋아!
미쥬마루, 잘 부탁해!
어라, 왜 몬스터볼이
반응하지 않는거지?
설마, 너…!?
이어서 물타입인 미쥬마루!
아라라기 연구소에
있던 미쥬마루야!?
그러면 아라라기 박사님이
있는 곳에 몬스터볼이 있어…
잘됬다!
거기에 있었구나.
멋대로 나가버려서 걱정했었다구.
아무래도 저희들이랑
가고 싶었나봐요.
저기 사토시군만 괜찮다면,
이대로 미쥬마루를 부탁해도 될까?
에!? 괜찮나요!?
물론이지!
지금 몬스터볼을
그쪽으로 전송해줄게.
받았어요.
그 아이, 잠시라도 한눈팔면
없어져버리니까 조심하렴.
그럼, 잘 부탁해.
없어!
정말이지, 어디로 가버린거야.
별 수 없지.
나도 같이 찾아줄게.
됬어, 혼자 찾을테니까.
어린애네~ 이럴 때는
사양하지 않는거야.
포켓몬 트레이너 동지잖아?
가자, 피카츄.
잠깐, 기다리라구!
사람의 호의는 솔직하게…!?
뭐야, 이건…
함정인가…
도대체 누가 이런 짓을…
메구로코야.
서두르자고.
한시라도 빨리 피카츄를 잡아서
보스에게 보고 하는 거야!
요전번에는 잡기 직전에
놓쳐버렸으니까 말이지.
오늘 계획은 완벽하다냐.
어째서 이런 곳에
함정이 있는거야.
누가 판거지?
뭐야, 이 녀석은.
처음 보는 포켓몬이야.
메구로코?
[메구로코]
[사막악어 포켓몬]
[모래에서 서식하며]
[메구로코]
[눈을 구멍 밖으로]
[꺼내어 이동한다]
[메구로코]
[검은 막이 눈을 보호한다]
도와줘서 고마워.
나는 아이리스.
그리고 이쪽은 사토시.
나는 단.
우리집은 이 근처에서
온천 리조트 호텔을 하고 있어.
정말!? 잘 부탁해!!!
나 온천 완전 좋아해!
나도야.
*잘 부탁한다는 뜻
그렇게 말해주는 건 고맙지만…
아쉽게도 지금은 휴업중이야.
메구로코 때문에 말이야.
우리 호텔은
모래찜질을 하고있어.
하지만 지금은 이런 꼴이야.
무슨 일이 있었어?
얼마 안된 일인데,
이 정도면 될까, 아빠?
그래.
어떠신가요?
기분 좋으시죠~
편히 쉬다가세요.
에? 뭐야 이건?
야생 메구로코예요.
이 모래찜질이 좋아서
종종 찾아와요.
아무 것도 하지
않으니 걱정마세요.
그러면 다행이지만요.
도대체 어떻게 된 일이야!?
그래서 잠시동안
휴업이라는 거야.
얌전했던 메구로코가 갑자기
날뛰게 되다니 이상하잖아.
이유를 전혀 모르겠어.
좋아! 우리들이 조사해보자!
가자!
따뜻하고 기분 좋은데~
정말 뭐하는 거야.
조사하려면 직접
시험부터 해봐야지
모래찜질이 하고
싶었을 뿐이잖아!
키바고까지…
모래찜질 최고~
챨리보이 녀석,
완전히 쉬고있군.
덮치려면 지금이 찬스네.
정말 끈질기네.
왜 우릴 자꾸
따라다니는 거야.
거기있으면 들켜버린다냐!
빨리 어딘가로 가버리라냐!
저기 ,사토시!
미쥬마루를 찾으러
가는 거 아니었어?
아, 맞아!
잊어버렸다!
미쥬마루!?
뭐야, 너 이런 곳에 있었어!?
천하태평한 녀석이야.
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
왔다!
저 녀석이
메구로코들의 리더야!
키바고!!
지금 구해줄게!
피카츄!
10만 볼트!!
안돼! 키바고가
데미지를 입는다구!
이 녀석,
키바고를 놓으라구!
이게!
입을 열어!
한번에 가자,
하나 둘!
피카츄! 미쥬마루!
뭐지!?
뭐지!? 라고 물으신다면
대답해주지,
내일을 위해서.
Future
순백의 미래는
악으로 물들이고
Universe
칠흑의 세계에는
정의의 철퇴를
우리는 이 땅에
그 이름을 알리는
정열의 파괴자
무사시!
암흑의 순정
코지로!
무한의 지성
냐스!
자, 모여라!
로켓단의 그 이름 아래에!!
로켓단!!
또 너희들이야!?
포켓몬들을 놔줘!
놓아줄 리가 없잖아!
이 녀석들은 받아간다!
드디어 피카츄를 GET했군.
덤으로 미쥬마루랑
메구로코도 손에 넣었다냐.
좋아, 바로
사카키님에게 보고하자.
잠깐, 뭐야!?
사토시!
저기야!
오지 말라냐!!
정말이지,
뭘 하려는 거야.
코지로,
빨리 벗어나자.
할 수 없군.
여기선 철수하자.
저기야.
야생 포켓몬들이 잔뜩 있어!
어떻게 된 일이지?
무,뭐지?
간헐천!?
지면에서 뜨거운 물이
솟아나는 걸 말해.
지금까지 이런
일은 없었는데.
선글라스를 낀 메구로코가
포켓몬들을 유도하고 있어.
저 녀석, 모두를 지키려고
그런 걸지도 몰라.
모래찜질 하는데
난동을 피운 것도
위험이 다가오는
걸 알아차리고는
*search
거기서 사람이나 포켓몬을
쫓아버리려고 한 게 아닐까!?
그럼 키바고를
물고 간 것도?
구해주려고 했던거야.
그 메구로코는
착한 녀석일지도!
어이, 피카츄!
큰게 오려나봐!
어떡해…
포켓몬들이 갖혀버렸어.
*列島열도
또 커다란 게 오면
도망 칠 수 없어!
올 것 같아!
어떻게든 하지 않으면!
무리야! 도저히
들어갈 수 없다구!
하지만 저 녀석들을
구하지 않으면!!
뭘 하려는 거야!
그런가! 다리를
만들려고 하는거야!
메구로코! 힘내라!
힘내!
좋아, 지금이야!
모두! 이쪽으로
건너오는 거야!
왜 그러지?
겁내고 있는거야.
빨리!
빨리 오는거야!
이렇게 되면…!!
모두!
이 메구로코
다리를 건너서
건너편으로 가는거야!
어서 가는거야!
서둘러!
시간이 없어!
피카츄!
너부터 가!
사토시!
모두 빨리 건너줘!
앞으로 조금이야,
힘내줘 메구로코!
미쥬마루!!
미쥬마루, 돌아와!
미쥬마루!
사토시.
너무 무리했어.
별것도 아닌 걸.
메구로코들, 마지막으로
한 발 부탁할게!
굉장해!!
어떠냐, 우리의
새로운 온천은.
간헐천이 넘쳐버려서
모래찜질은 못하게 됬지만…
정말로 기분 좋아요.
불만은 있어도 없는걸요!
*아무튼 좋다는 이야기;ㅁ;
다행이다!
새로운 명물이
될 것 같은데!
역시 온천은 최고야!
정말!
새로 생겨난 온천에 들어가
내일을 위한
영기를 충전한 사토시.
잇슈 지방에서의
여행은 계속된다
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의!
포켓몬 라이브 캐스터─
모두 포켓몬 GET이라고~
다음 모험은!
이거다!
포켓몬 배틀 클럽?
헤에~자유롭게 상대를
골라서 배틀 할 수 있구나!
나도 참가하고 싶어!
수수께끼의 포켓몬
때문에 배틀 할 수 없다고?
좋아!
내가 그 녀석을 GET해주겠어!
다음회, 포켓몬스터 Best Wishes!
배틀 클럽! 수수께끼의 포켓몬 등장!