잇슈리그 히가키 대회가 끝나고
사토시 일행은
아라라기 연구소로
이번 여행을 보고하러
가고 있었다
피카츄
곧 카노코 타운이야
거기에 아라라기 연구소가 있는거구나
어? 저 애
뭘 하고 있는걸까
어쩌지 어쩌지 어쩌지!
뭔가 고민하는 듯한
테이스트네
너 왜그래?
무슨 일 있었어?
나 이 다리를 건너도
괜찮을지 불안해져서
그래서 돌다리도 두드리며
건너라는 속담을 떠올려서
아까 두드려 버렸어요
그런데 막상 건너려고 했더니
아까 두드렸던 돌이
무너지면 어떡하지 라고 생각했더니
그럴리가 없잖아
하지만 나 다른 사람보다
배는 더 많이 고민해버려서
어쩌면 좋을지…
그러면 우리들이 건너볼테니까
그치? 덴토
응, 그게 좋겠네
가자, 가자
봐, 괜찮지?
세이프 한 테이스트야
걱정하지 않아도 되니까!
왜그래?
빨리 건너와!
하지만 지금 그게
이 다리의 한계 아슬아슬한
부분이었으면 어쩌지 하고 생각하면
안되겠네 이거
너무 신중한 테이스트네
이건 이거대로 귀찮을지도
고마웠어요
신중한것도 좋지만
직접 해보지 않으면
모르는 것도 있어
막상 해보면
꽤 잘 풀리는 법이야
그럼 안녕!
감사합니다
찾았다, 꼬맹이
다시 타겟을
피카츄로 록 온
피카츄 포획 작전 재개다냐
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
아라라기 연구소!
새로운 여행!!
안녕하세요, 아라라기 박사님
어머머, 어서오렴
잘 왔어
오, 사토시
잇슈리그 수고했어
오오키드 박사님 죄송해요
저 잇슈리그는
베스트 8에서 끝났어요
응, TV로 봤단다
이야 정말 열심히 했구나
감사합니다
이번 여행에서도 많은
포켓몬들을 잡았어요
오 그렇구나
그건 좋네
저기, 박사님한테 맡겨둔
애들은 모두 잘 지내나요?
그럼 잘 지내지
야, 야 어리광 부리지마!
베토베톤…
앞으로 어떻게 할까
나도 아직 포켓몬 소믈리에를
다 이뤄낸게 아니니까
조금 더
수행 여행을 계속하려고 해
나도 드래곤 마스터를 목표로
좀 더 좀 더 수행할거야!
그렇구나 여행 목적은
아직 달성 안됐으니까
좋아 앞으로도
다같이 여행을 계속 할까!
우리들 꽤 좋은
마리아쥬 였으니까
응! 그러자!
어머머, 결정낫네
저기요!
저 목소리는…
실례합니다!
대답이 없네…
어쩌면 어쩌면
여긴 이제 아무도
안 사는 걸지도
섯불리 들어가면
안은 덴츄라 소굴이라서
덴츄라에게 잡힌 나는
전격으로 찌릿찌릿 저리게 되서
어쩌지 어쩌지 어쩌지!
너, 아까전에…
안녕
뭐야, 너도 여기에
오려던 중이었구나
어, 여러분
다행이다
저 노노미라고 헤요
아라라기 연구소에서
초보자용 포켓몬을
받을 수 있다고 해서 왔는데요
정말로…
정말로 그냥 받는건가요?
그럼, 물론이지
하지만 하지만 하지만
공짜만큼 비싼 것도
없다고 하니까
공짜로 포켓몬을 주는 대신
연구소에서 평생
무보수로 일해야돼
라는 소리를 듣는게 아닐까
생각했더니 걱정돼서 걱정돼서
어떻게 해야 할지…
어머머, 그럴 리는 없어
조금 과장스러운 테이스트네
너무 생각이 깊잖아
그러면 첫 포켓몬을 골라줘
아, 네!
우선 불 타입인 포카브
이어서 물 타입인 미쥬마루
그리고 풀 타입인 츠타쟈야
이 중에서 한마리 골라
에, 그러니까…
어쩌지…
첫 포켓몬인가
고민되지
꽤 프레시한 테이스트!
어쩌지!
츠타쟈를 골랐다가
만약 자고 있는 사이에
한번에 쟈로다로 진화해서
휘감겨 버리면
아!! 어쩌지!!
그리고, 그리고!
미쥬마루를 골랐다가
만약 자고 있을 때
멋대로 물대포를 발사해서
방이 물투성이가 되면
아!! 어쩌지!!
게다가 포카브를 골랐다가
만약 자고 있을때
정말!! 빨리 골라!
직접 해보면 꽤 잘 풀리는 법이야
아, 이건 어떨까
네가 신중파인 만큼
반대로 기운찬
포카브가 좋은 마리아쥬 아닐까?
너, 잘 보니까 귀엽네
좋아
아라라기 박사님
저 이 포카브로 정했어요
하지마 간지러워
오케이
그럼 우선 포켓몬 도감
감사합니다
그리고 몬스터 볼
한번에 데리고 다닐 수 있는
포켓몬은 여섯마리야
그런가요
그리고 배지 케이스야
체육관 리더에게 이기면
받을 수 있는 배지를 넣는 케이스야
열심히 해
네!
그리고 이게 포카브의 몬스터볼
이리와, 포카브
있지, 모처럼 받았으니까
배틀하자
에? 하지만
어머머
마, 만약 배틀같은거 해서
포카브가 제 말을
전혀 듣지 않아서…
또 깊게 생각한다!
실제로 체험해서 테이스팅 하는게
가장 추천하는 방법이야
하지만, 하지만
저 혼자서는
아무것도 못 정하는데
그러면 나랑 짜고서
태그배틀 해볼래?
태그배틀?
그거 좋다!
재밌을 것 같아!
내가 같이 배틀하면서
어드바이스 해줄게!
응, 좋은 아이디어네
그거라면 괜찮지 않아?
네, 해볼게요
심판은 내가 할게
그러면 사토시 노노미 팀 대
덴토 아이리스 팀의
태그배틀을 시작합니다
사용 포켓몬은 한마리
모두 열심히 해
네!
간다, 피카츄!
포카브! 잘 부탁해!!
마이 빈티지
맛교!
나는, 에몬가야!
좋아! 우리들이 선공이야
가자! 노노미
에? 하지만 어떻게 해야…
봐, 이렇게 하는거야!
피카츄 10만볼트!!
자, 해봐!
에, 그러니까 그러니까…
포카브, 10만볼트!
있지 포카브는
10만볼트 못 배우는데
에? 그래?
아까 받은 포켓몬 도감으로
쓸 수 있는 기술을 알 수 있어
그렇구나
아, 이 기술을 쓰는구나
간다, 포카브
불꽃세례!
해냈다! 해냈다!
맛교! 답례로 진흙폭탄!
에몬가! 방전!
포카브 정신차려…
피카츄 괜찮아?
피카츄! 전광석화!
여전히 굉장하네 피카츄
좋아 작전 개시다
뭐, 뭐야 저건?
뭐, 뭐냐 라고 묻는다면
대답해주는 게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단인 우리 둘에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐
또 너희들이냐!
이번엔 뭐하러 왔어!
미지의 가능성을 지닌
피카츄를 손에 넣어
사카키님께 바치기로 정했어!
그것이야 말로
로켓단
우리들의 길이라고
새로 깨닳은거다!
작전은 완벽하다냐!
뭐야 저 사람들
포켓몬을 노리는
나쁜 녀석들이야
나와라!
우리들의 새로운 동료여!
자, 가라 푸르릴!
나와라 모로바레루!
푸르릴, 하얀 안개!
모로바레루, 저리가루!
모두 들이마시면 안돼!
포카브 몬스터볼로 돌아와!
에몬가!
맛교!
뭐야 이거!
안돼 아무것도 안보여!
피카츄, 조심해!
타입 : 노멀
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 냐스, 약점 : 격투
아, 냐스!
들켰다냐!
피카츄, 조심해!
피카츄!
모로바레루, 누르기!
푸르릴
사이코키네시스!
그대로 피카츄를
우리까지 옮기는거냐
이대로는…
맞아
부탁해 켄호로
바람일으키기야!
피카츄!
여러가지 걱정했지만
이런건 예상 밖이야!
어떻게 해야 좋을지
아무것도 모르겠어!
신중한 것도 좋지만
해보지 않으면
모르는 것도 있어
막상 해보면 꽤
잘 풀리는 법이야
해보지 않으면 몰라…
응
부탁해, 포카브!
포카브, 푸르릴한테 불꽃세례!
피카츄! 괜찮아?
고마워 노노미!
포카브 해봤더니
꽤 잘 됐네
그렇게는 안되지!
우선 그 포카브부터
받아가겠어!
해라냐!
푸르릴, 포카브를 붙잡아!
모로바레루
잠재파워로 엄호해!
포카브, 몸통박치기야!
어머머 푸르릴에게
노멀 타입 기술은 안통해!
내 포카브가!
이런!
푸르릴, 버블 광선!
모로바레루, 잠재파워!
푸르릴과 모로바레루의
공격을 막아냈다냐!
잘했어 켄호로
에어커터야!
제비반환!
에잇, 여긴 일단 물러서는거냐!
기다려!
포카브!
대성공은 아니지만
포카브를 잡았고
수확은 있었네
아직 찬스는 얼마든지 있어
다음엔 반드시
피카츄를 잡는거냐
켄호로
저걸 쫓아갈 수 있겠어?
너도 가주는거야?
좋아, 켄호로 피카츄
급상승해서 일렉트릭 볼!
저기 봐! 쫓아온다!
냐스! 도망친다!
맡겨둬라냐
부스터 맥스냐!
설마 저 거리에서?
포카브
정말 무사해서 다행이야
해냈구나, 피카츄
아깐 열심히 했어 노노미
그 기세로 나가!
네! 여행은 예상 밖의
여러가지 일이
일어난다는걸 잘 알았어요
어머머, 그럴지도 모르겠네
걱정해봤자 소용 없다는걸
알았으니까 저
앞으로는 엄청
대담하게 살기로 했어요!
그럼!
여러 포켓몬과 만나면 좋겠네
베스트위시!
좋은 여행이 되기를!
아라라기 박사님!
아버님 한테서 전화가 왔습니다!
아빠한테서?
아빠, 이번엔 대체 무슨일이야?
셋카시티 외곽에
유라센의 탑이라고 불리는
건물이 있다
게다가 그 안쪽에 있는 지역에
백의 유적이 발견되었다
거기에 레시라무와 관련된 귀중한
정보를 얻을 수 있다
굉장해!
레시라무…
왜, 용의 마을에도
레시라무 동상이 있었잖아?
잇슈지방의
전설에 나오는 포켓몬으로
꼬리가 불타면 열 에너지로
세계의 날씨가
변화한다고 일컬어질 정도야
레시라무랑 만나보고 싶네!
그럼 다같이
아빠가 있는데로 가보면?
괜찮나요?
모두 오면 안된다!
어머머
라고 말할 이유는 없다
여전히 귀찮네
그러면 괜찮죠?
그래, 물론이다
갈래, 갈래
꼭 갈래요!
실로 흥미깊은 테이스트네
좋아!
다같이 가자!
그러면 열심히 해
저기, 박사님은
정말로 안가도 되나요?
여러가지로 연구도 있으니까
난 못가
모두 조심하렴
아, 맞아
배가 도착하는 히오기 시티에는
이 마을 출신의
체렌이라는 아이가
새로운 체육관을 열었으니까
들러보면 좋을거야
거기 들러보자!
응!
프레시한 플레이버를 느껴!
꼭 레시라무랑 만나겠어!
아빠한테 안부 전해줘!
다녀오겠습니다!
아라라기 박사의 아버지가 기다리는
백의 유적으로 가기 위해
히오기 시티로 가는
배에 올라탄 사토시 일행
새로운 여행의 건너편에는
과연 어떤 모험이 기다리고 있을까
계속!
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
오오키드 박사의
포켓몬 라이브캐스터
포켓모 세계를 좀 더
깊이 알아가는 최신 정보
포켓몬 라이브캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
쿠루마유다
잎숨기 포켓몬 쿠루마유는
쿠루미루의 진화형이다
풀 숲 안쪽이나
큰 나무 아래 등
어둡고 축축한 장소를 좋아하고
낙엽 등을 먹어서
에너지로 삼고 있단다
최근 연구에 의하면
낙엽을 먹음으로써
식물에 필요한 영양소를
만들어 낸다는걸 알아냈단다
덕분에 쿠루마유가 있는
주변의 식물은
무척 잘 자란다고 한단다
또 머리의 두 장의 잎으로
공기 움직임을 파악해서
주변의 상황을 파악하는
능력도 가지고 있단다
마지막은 포켓몬 센류로
마무리 해보자
쿠루마유가
잎에 감싸여진
겨울밤
모두 포켓몬을 잡아보렴!
다음 모험은 이거야!
N씨는 포켓몬을
친구라고 부르는 거군요
어? 그 뿐만 아니라
친구의 마음의 소리가 들린다?
굉장해!
좋아!
나도 레시라무나 제크로무랑
꼭 친구가 될거야!
다음회 포켓몬스터 시즌 2
친구… 그 이름은 N!
모두 포켓몬을 잡아보자!