이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
쵸로네코에게 주의!
냐스와 미즈마루!!
4번째 배지를 얻기 위해
다음 체육관이 있는
라이몬시티로 가고있는 사토시일행
어떤일이 있어서
로켓단의 냐스와 함께
여행하게 되었다
같이 여행하는 동료가 다르면
경치도 다르게 보이냐
뭔가 기분이 무척 좋다냐
기분 좋아 보이네
그래! 냐는 좋은 녀석이냐!
그런 의미는 아닌데…
냐는 너희들이랑 같이
여행할 수 있어서 정말 즐겁다냐
피카츄는 아직도
냐스를 의심하는 거야?
네 마음은 알지만 말야
피카츄, 이제 슬슬
믿어줘도 되지 않아?
과연 마음씨가 넓어
이런 냐를 믿어주다니
냐는 감격이다냐
이 눈물에 거짓의 향기는
숨어있지 않은 것 같아
냐스는 원래는
좋은 녀석일지도 모르겠네
더욱더 감격이냐 하트에…
아프다냐
우와 쵸로네코야!
쵸로네코?
쵸로네코, 성악 포켓몬
귀여운 몸짓으로 방심시켜
그 틈에 물건을 빼앗는다
화나면 손톱을 세우고 반격한다
응? 어라?
덴토 왜그래?
난 쵸로네코한테
심한 꼴을 당한적이 있어
심한 꼴이라니?
무슨일인데?
물지 말아줘
생각하고 싶지도 않아
아가씨 대체 무슨일이냐
냐? 뭐라고?!
왜그래?
냐스, 우리들한테도
알 수 있게 설명해줘
구해달라고 하고있다냐
그 귀여운 얼굴에
속으면 안돼!
무슨소리냐
맡겨주세요, 냐가
아가씨의 힘이 되어주겠습니다냐
하토브야!
무슨일이 있었나?
갑자기 무슨일이야
분노의 바람일으키기
야! 위험하다냐!
꽤 흥분하고 있어
이렇게 되면…
미쥬마루! 너로 정헀다!
미쥬마루! 물대포야!
피카츄! 10만볼트!!
살았다…
그나저나 그녀석들
어째서 그렇게…
쵸로네코 아가씨
무사해서 다행이다냐…
그런가냐!
그렇게 멋있었냐요
쑥쓰럽다냐
에?
미쥬마루까지!?
스톱이냐!!
쵸로네코 아가씨는
냐가 지킬거냐! 빠져!!
덤빌거냐!
둘다 그만해
또 귀찮은 일이…
먹으려고 했던 열매가
하토브네였던 것 같아서
도둑으로 착각당했대
거짓말이군
쵸로네코는 교활해서
아무렇지도 않게
나쁜짓을 하는 녀석이야
진짜로 훔친거 아니지?
미쥬마루도 쵸로네코 편이구나
둘다 쵸로네코한테 반한거야
왜냐면 저 애 귀여운걸
속지 말라니까!
큐트하고 아~
마치 악마같아
커다랗고 예쁜 눈
척 봐도 나빠보이지?
냐스나 미쥬마루가 아니더라도
좋아하게 된 맘은 알거 같아
전혀 모르겠습니다!
뭔가 나도 좋아진거 같아
아 네네 멋대로 하세요
무슨일이 있어도 난 모르니까
덴토, 대체 무슨일이 있었는데?
그러니까…
묻지 말아달라니까
부탁이니까
더욱 더 신경쓰이네
알았어, 그러면 저 쵸로네코
내가 잡을래!
잡는거야?
내가 착하게 키워주면 되잖아
뭐, 나한테 맡겨둬
괜찮아?
엄청 최악인 테이스트야
그러면 간다!
드래곤 마스터를 목표로 하는
이 아이리스가
널 착하게 키워줄게!
그렇게는 두지 않는다냐!!
냐스!!
말도안돼!
잘못하면 잡힐 뻔했다냐…
위험하냐 위험하냐…
야, 냐스 방해하지마
쵸로네코 아가씨를
잡는건 몬스터볼 따위가 아냐!
뭐?
그것은 냐의 하트냐
아… 그래…
쵸로네코 아가씨
냐랑… 냐랑…
사귀어주세요!
꽤 중상이네
뭔가 기운 빠졌어
어라?
가버리네
이런이런
냐스랑 미쥬마루한테
뭐라고 하면 되지
사실을 말하면 돼 사실을
그건 좀 불쌍한데
냐스녀석 뭐하고 있을까
어머, 코지로
너 걱정하는거니?
별로 그런건 아니야
단, 이런 일은 전부
그녀석의 일이었구나 싶어서
없는 건 없는거야
자, 결행은 오늘밤이야
오케이
- 쵸로네코!
- 아가씨!
뭐, 뭐라고?!
이번엔 뭐야
이 앞에 쵸로네코 아가씨의
친구가 깊은 동굴에 갇혔대냐
뭐라고?
알았다냐
바로 구출해주겠다냐
그러니까 넌 빠져있어!
냐가 친구를 구할거냐
좋아, 다같이 가자
난 안갈래
덴토
아무리 해도 쵸로네코의 말을
믿을 기분이 안들어
미안하지만
난 여기서 기다릴래
덴토… 알았어
난 저녀석을 믿어보고 싶어
그러니까 갔다올게
자, 쵸로네코 아가씨
서두릅시다
친구가 기다리고 있을테니까냐
안내해줘
나도 가볼게
나쁜일이 벌어지지 않으면 좋을텐데
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
어이 쵸로네코
동굴은 아직 멀었어?
조금만 더 가면 되니까
힘내라고 말하고 계시다냐
가방은 무거워서 방해되니까
내려두는게 좋을거라고
걱정해주고 있다냐
무척 상냥하다냐
고마워, 하지만 괜찮아
아아, 또 떠올라버렸어
그 악몽같은 과거를
괜찮을까…
사토시랑 아이리스
저기…
네?
좀 여쭤보고 싶은게 있는데요
무슨일이세요?
혹시 이 애를 보지 못하셨나요?
이건!
아세요?
여긴 뭐지?
폐광산 같네
알겠습니다냐
가방을 넘겨줘냐
이 앞은 더 좁아질거냐
그러니까 냐가
너희들 가방을 들어주겠다냐
상냥하신 쵸로네코 아가씨의
마음씨다냐
그렇구나, 고마워
그러면 부탁할게
맡겨두라냐
힘넬게냐!
우와…
굉장하다
친구가 갇혀있는 건
저 바위 안이구냐
알겠습니다
가방은 놔두고 가겠습니다냐
상당히 많이 낡았네
위험하다냐
어라? 쵸로네코는
바이바이 또 만나자
라니 무슨 뜻이냐?
먹을걸 받았으니
이제 볼일은 없다니
쵸로네코!
너 우리들을 속였구나!
거짓말이다냐!
기다려주라냐!
부탁이다냐
기다려달라냐
모두 괜찮아?
아, 깜짝놀랬네
쵸로네코!
겨우 찾았어
사토시! 아이리스!
괜찮아?
- 덴토!
- 괜찮아!
쵸로네코
나야, 미샤야
나 너를 계속 찾고있었어
날 잊어버렸어?
왜 자기를 버렸냐고
묻고있다냐
- 버렸어?
- 무슨 말이야?
난 널 버린 적 없어!
자
얌전히 기다리고 있어
그러면 갔다올게~
계속 기다리고 기다리다가
너에게 버려진 기분을
알 것 같아!
그건 오해야!
확실히 널 놔두고 나갔었어
하지만 도중에 사고가 나서
퇴원하고 돌아왔을 때는
넌 없었어
미샤씨는 이 근처에서
소동을 벌이고 있다는
쵸로네코가 있다고 듣고서
계속 널 찾고 있었어
그런 얘기는 몯믿겠다고
하고 있다냐
믿어줘! 쵸로네코!
쵸로네코! 잘 생각해줘!
이런 곳까지 와준
미샤씨의 마음을!
그래! 잘 생각해봐
쵸로네코, 미안해
혼자 나둬버려서
뭐냐 이건!
냐스, 왜그래?
안돼! 움직이면 움직일 수록
가라앉아버려!
모두 가만히 있어!
- 큰일이야!
- 어떻게 하지
덴토! 어떻게든 해줘!
지금 갈게!!
자!! 이걸 붙잡아!
냐스! 미쥬마루 잡아!
빨리 끌어당겨줘라냐
절대로 놓지마!
덴토씨 저도 도와드릴게요
하지만 미사씨…
하나 둘!!
모두 힘내!
조금만 더 하면 돼!
이런…!!
쵸로네코 오면 안돼!!
너 혼자서는 무리야
무리야!
츠타쟈! 너로 정했다!
츠타쟈! 덩쿨채찍으로
우리를 구해줘!
힘내!! 힘내 츠타쟈!
츠타쟈씨 힘내라냐
냐스! 미쥬마루!
사토시! 도류즈 부탁해!
야납 부탁해!
힘을 합쳐서 당겨줘!
잘한다!
그 기세야!
하토브!
어째서?
쵸로네코!
하토브를 불러줬구나
고마워
쵸로네코, 하토브
역시 원래는
마음씨 착한 아가씨다냐
한번 화나게 했었던
하토브들에게
그녀가 몸을 숙여서
냐들의 구출을 부탁해줬다냐
쵸로네코, 고마워
버림받았다고 생각해서 화나서
모두에게 나쁜짓을
해버리고 말았습니다
죄송합니다 라고 하고있다냐
오해가 풀려서 정말 다행이야
미샤씨 앞으로도
쵸로네코랑 사이좋게 지내요
고마워
정말 여러분 고마워요
아뇨 그렇지도 않다냐
당연한 일을 한 것
뿐입니냐 어머님
어머님?
쵸로네코 아가씨!
다시한번 냐랑
사귀어주세냐!
이 애
수컷인데
이건 꽤 심한
배드 테이스트네
확실히
냐스와 미쥬마루의 사랑은
허무하게 끝났다
그리고 사토시 일행은
다음 체육관을 향해
또다시 걸어간다
새로운 모험과 만남을 바라며
그대로 천천히
오라이 오라이
오라이!
준비 완료
응, 재밌어지겠군
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코츠 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
츤베어다
동결 포켓몬 츤베어는
쿠마슌의 진화형이다
공격적인 성격으로
무기는 물론 얼음이다
입에서 내보내는 숨결을 얼려
커다란 이빨로 만들거나
숨을 바늘처럼 얼려서
상대방을 향해 날릴수도 있다
주로 추운 지방에서 서식하고
눈이 내리면 행동범위를 늘려
이동을 시작하기 때문에
겨울을 나르는 포켓몬이라고도
불리우고 있단다
그래서 눈과 겨울과 츤베어를
관련시킨 민화가
각지에 많이 남아있단다
마무리는 포켓몬 센류로 마무리하지
콕콕
얼음으로 찌른다
츤베어
모두 포켓몬을 잡아보렴~
다음 모험은 이거야!!
기다려 오베무!
피카츄를 어디로 데려가는거야!
어? 여긴 어디야!
이상한 일만 벌어지고 있어
뭐? 오베무가 만든 꿈속?
큰일이야!
얘들아 빨리 출구를 찾자!
다음회!
포켓몬스터 베스트위시
오베무와 다브란과 꿈도둑!
모두 포켓몬을 잡아보자!