관동 지방을 목표로
데코로라 제도를
여행하고 있는 사토시 일행은
하니섬을 출발했다
다음 섬에서는
어떤 포켓몬과 만날 수 있을까?
기대돼!
바닷바람이 기분좋다
최고야!
항구에 도착할 때 까지
시간은 잔뜩 있으니
뱃여행을 즐길 수 있겠네
어떠신가요?
마린 컵 토너멘트에 참가하는건
어라? 파카씨?
어째서 여기에?
파카씨가 탔던 배는
어제 출항했을텐데
저는 이 배의 파카
어제 갔던 배에 탔던
파카는 사촌입니다
그렇구나 죠이씨나
준사씨랑 똑같은 거구나
그래서 뭔데요?
마린 컵 토너멘트란게!
네 손님들끼리 포켓몬 배틀을 즐겨
우승을 가리는 대회입니다
재밌어 보인다
나 참가할래요!
저도요!
난 바다향을 몸으로 느끼면서
모두의 배틀을 테이스팅 할게
그럼 그렇게 준비하도록 하겠습니다
토너멘트 종료 후에는 댄스홀에서
릿플님의 콜렉션을 피로할 예정이니
그쪽도 기대해주세요
릿플씨?
네
아, 저기 계시는 분입니다
저 사람…
어디서 본 적 있는것 같아
분면 TV에서 보셨을 거에요
릿플씨는 잇슈지방에서 유명한
보석 콜렉터니까요
왜그러니?
이리 오렴 쵸로네코쨩
쵸로네코?
맞아! 쵸로네코를 데리고 있는
보석 콜렉터!
그래서 기억하고 있었구나
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
소믈리에 탐정 덴토!
크고 넓은 바다안의 밀실!!
친구가 되어 줄거니?
고마워
이 피카츄는 제 파트너에요
전 사토시라고 해요
처음뵙겠습니다
릿플이야
아이리스에요!
데, 데, 데, 덴토에요
잘 부탁해요…
간파당한거 아냐?
쵸로네코를 무서워 하는거
아니… 그럴까…
미안해요
쵸로네코쨩은
지금 기분이 나빠
레파르다스의 눈동자 때문에
레파르다스의 눈동자?
내 보석이에요
보여주세요!
미르호크 지키느라 수고했어요
자 들어오렴
굉장해!
이게 스완나의 눈물
이게 드레디아의 빛이고
별의 프리지오는 이거
그리고 이게
레파르다스의 눈동자
아 그렇구나!
이 깊은 컬러가
레파르다스의 눈동자랑 닮았어!
이건 잇슈지방에서만 얻을 수 있는
보석인 데다가
이렇게까지 큰 물건은
달리 없어요
그래서 저도
무척 소중히 여기고 있는데
아무래도 그게
저 애는 맘에 안드는 모양이라
자기보다 보석이 더
소중히 여겨진다…
분명 그렇게 생각하고 있구나
이야 여기에 계셨군요
찾고 있었습니다
쇼르님 뭔가 용무라도 있으신가요?
네 릿플씨께
아니 이 훌륭한 콜렉션에게 말이죠
이게 레파르다스의 눈동자인가
소문에 뒤쳐지지 않는
아름다움이군요
이 내 콜렉션으로
어울리는 물건이야
이 보석은 많은 분들이
봐주셔야지 가치가 있는 거에요
전에도 얘기했듯이
양보할 수는 없습니다
그렇게나 부탁드렸는데
생각을 바꿔주실 순 없는지요
물러나주세요
알겠습니다
하지만 저도 콜렉터계의
키바니아라고 불리는 남자
노린 먹잇감은
결코 놓치지 않습니다
뭐야 저 태도!
기분 나빠!
저 분도 콜렉터입니다만
수집한 보석은 결코
다른 사람에게는 피로하지 않아요
노린 먹잇감은 놓치지 않는다
그렇게 말했었는데
무슨 뜻일까?
안내드립니다
곧 마린 컵 토너멘트가
개막합니다
선장 필드에 모여주십시오
성원 부탁드립니다
제 1 시합은
아이리스 선수와
타이도 선수의 대전입니다!
자 간다 키바고!
렛츠 고 바니풋치!
말도 안돼, 얼음타입?
안돼 신경쓰면 안돼!
절대로 이긴다!
이기자 키바고!!
그럼 시작!
힘내 아이리스! 키바고!
이 대회는
1 대 1 배틀이야
아이리스는
키바고에게 모든 걸 걸었구나
아니, 못 본걸로 하자
할퀴기 공격!
그림자분신!
진정해!
용의 분노로
한꺼번에 다 날려버려!
오케이!
냉동 빔!
키바고 전투 불능
바니풋치의 승리
즉 승자 타이도 선수!
아이리스네 몫까지 싸우자
기합 넣고 가자 피카츄!
도뎃코츠 전투 불능
피카츄의 승리
즉 승자
사토시 선수!
릿플님 무슨 일 있으신가요?
그게 쵸로네코쨩이 안보여서
그건 걱정되네요
저도 같이 찾겠습니다
결승전 입니다!
타이도 선수!
네
사토시 선수!
네!
이건 꽤나 기대할 수 있겠어!
남은건 우승만 있을 뿐!
사토시, 피카츄 부탁해!
렛츠 고
덴츄라!
어라? 바니풋치가 아닌가요?
결승전까지 올라간다면
이녀석으로 싸운다
처음부터 그렇게 정했었어
전기 타입 끼리인가
안 질거에요!
그럼 시작!
가자 피카츄!
안계시네요
혹시 방으로 돌아갔으려나
그럴지도 모르겠네요
한 번 가봅시다
피카츄 10만볼트!
오케이
이쪽도 10만볼트다!
지지마 피카츄!
이런
잘 해줬다 로제리아
실례했습니다
전기 기기에 문제가 발생했지만
방금 복구했습니다
시합을 속행합니다
좋아! 다시 가자!
미르호크!
괜찮니? 무슨일이 있었니?
쇼르님
어째서 여기에?
없어! 도둑맞았어
레파르다스의 눈동자가!
네?! 그, 그런…
릿플님!
시그널 빔!
피하고 아이언 테일!
덴츄라 전투 불능!
피카츄의 승리!
즉 마린 컵 토너멘트 우승은
사토시 선수와 피카츄 입니다!
해냈다!!
해냈구나 사토시
피카츄다운 깔끔한 맛이 느겨지는
실로 스파클링한 승리야
또 쵸로네코!
뭘 하는거야!
그만둬 쵸로네코!
왜 흥분하고 있는거야!
타입 : 얼음
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 바니풋치
약점 : 불,강철,바위,격투
레파르다스의 눈동자가 없어졌다?!
네, 마린 컵 토너멘트 도중에
갑자기 사라져 버렸어요
신경쓰지마 미르호크
네 탓이 아니에요
누군가가 훔쳐갔다는 거야?
현재 스태프가 전력으로
배 안을 수색하고 있습니다
밀실에서 사라진 보석인가
사건 냄새가 풀풀 느껴지네요
잇츠 디텍티브 타임!!
소믈리에 탐정인 저에게
맡겨주십시오
역시 이렇게 되는구나…
만약 누군가가 훔쳤다고 하더라면
가장 수상한 건 쇼르씨죠
우선 그의 행동을
조사해볼 필요가 있습니다
그러니까 몇번이고 말하잖아요 선장님
확실히 저는 무단으로
릿플씨의 방에 들어갔어요
하지만 그건 레파르다스의 눈동자를
차분히 보고 싶어서에요
결코 훔치지 않았어요!
그런가요
하지만 이러한 기록이 남아있어서
실은 릿플씨랑 상담하여
그 방을 계속
촬영하고 있었습니다
조금 끊겨졌지만
전기 계통 트러블 때문입니다
없어져있어!
아니야 내가 아냐!
내가 방에 들어왔을 때는
케이스는 열려있었어!
이미 레파르다스의 눈동자는
없어져 있었어! 믿어줘!
쇼르씨 저도 당신을
의심하고 싶지는 않지만
당분간 이 방에
얌전히 계셔줘야 하겠습니다
괜찮으시겠지요?
절대로 그 사람이야!
보석을 훔쳤지만
운 좋게 카메라에 안찍혔을 뿐이야!
하지만 쇼르씨는
안 가져갔다고 말하고 있어
그 분의 소지품을
꼼꼼히 조사해 봤지만
확실히 레파르다스의 눈동자는
발견되지 않았습니다
분명 어딘가에 숨긴거야!
찾자, 키바고!
기다려!
레파르다스의 눈동자를 가지고
싶어했던 쇼르씨가 도둑질을 했다?
그렇군요, 그럴듯한 추리입니다
하지만 과연 옳을까요?
쇼르씨가 미르호크를 재우고
릿플씨 방에 침입한건 사실입니다
하지만 명백한 사실 만큼
오해를 불러일으키기 쉬운 건 없죠
그건 저희들을
진실에서 멀어지게 합니다!
진실? 그렇구나
알아냈구나 진범인을!
아니 전혀 모르겠어요
이야, 이런 본격 미스테리는
나도 처음이라
에, 그러니까 미르호크가 잠들고
쇼르씨가 입실
하지만 그 때는 이미…
또 너니!
내 싱킹타임을 방해하지 말아줘!
너, 뭐 알고 있어?
레파르다스의 눈동자?
난 계속
토너멘트 중이었어
아무런 관계가 없잖아
대회가 막 끝나서 지쳤어
쉬게 해줘
아, 타이도씨!
그러고보니 쵸로네코는
아까도 타이도씨한테 달려들었지
하지만 레파르다스의 눈동자가
도둑맞았을 때는
타이도님은
사토시님과 배틀중이었습니다
역시 관계가 없는게
대체 넌 뭘 알고 있는거야?
기다려봐
보석이 사라진 건
전기계통이 트러블을 일으킨 동안…
애당초 그 트러블의 원인은
감시카메라
그리고 테이블에는 케이스
왜그래?
이런 곳에 물 자국이
그렇구나 알았어!
이 세상에 풀리지 않는 수수께끼와
빠지지 않는 코르크는 없다!
풀었어요 모든 수수께끼를!
괜찮으세요? 릿플씨
네 이제 괜찮아요
정말이지 어째서 내가
자, 자
얘기만이라도 들어주세요
이걸로 전원 다 모였군요
여러분들도 아시다시피
릿플씨의 방에서
레파르다스의 눈동자가 사라졌습니다
밀실에서 발생한
이 미스테리어스한 사건의 전모를
소믈리에 탐정인 제가 설명합니다
사건이 발생한 건
마린 컵 토너멘트 도중
그래요 사토시와
타이도씨의 결승전이 치뤄질 땝니다
아이리스
너는 그 때 어디서 뭘 했죠?
응? 덴토랑 같이
사토시를 응원했었잖아
파카씨는요?
릿플씨랑 같이 쵸로네코를
찾고 있었습니다
그럼 쇼르씨는요?
아, 그러니까 훔친건 내가 아냐
결코 아니야!
진정해주세요 쇼르씨
그리고 쵸로네코
넌 어디에 있었니?
헤에, 릿플씨의 방에 있었구나
그렇죠?
네 옷장에서 나온걸 봤습니다
즉, 쵸로네코는
사건을 목격했었다
진범인을
진실을 알고 있습니다
쵸로네코가 목격한 광경
그건 아마도
이러한 것이겠지요
쵸로네코는
입구를 사용하지
않고 방에 들어왔다
잠시 후 전기계통 트러블이 발생
그리고 그 사이
누군가가 방에 침입했다
그 말 그대로야!
난 무죄야!
그럼 레파르다스의 눈동자를
훔친 건 과연 누구일까
모르시나요? 타이도씨
응? 어째서 내가
아니요 실은 릿플씨의
방 바닥에서
포켓몬의 것이라고 보여지는
수분이 남겨져 있어서요
범인은 물 타입
혹은 얼음 타입의 포켓몬 기술을
사용한게 아닐까 하고
확실히 난 바니풋치를 가지고 있어
하지만 그게 어쨌다는 거지!
난 그 때 결승전을
싸우고 있었어!
당신이 결승전에서 쓴건
바니풋치가 아니라 덴츄라 입니다
게다가 10만볼트로
의식적으로 전기 트러블을 발생시켰다
아닌가요?
의식적이라니 그럼!
일부러 정전을 일으킨거야?
뭐라고?
마린 컵 토너멘트에 출전하여
스스로 알리바이를 만들고
그 뒷편에서 바니풋치를
릿플씨의 방에 침입시키고
레파르다스의 눈동자를
훔치게 시켰다
이게 사건의 전모입니다
진범인은 타이도씨
당신이야!!
잘도 간파했군
내 트릭을
이렇게 된 이상
용서하지 않는다!
바니풋치 눈보라야!
가디 화염방사!
뭐?
지금이다 불꽃이빨!
이녀석은 지명수배중인
보석도둑으로
변장의 명인입니다
이 배에 숨어들었다는
정보를 잡고서 찾고있었는데
덕분에 잡았습니다
저, 당신은…
소개가 늦었습니다
저는 카렌토
특별범죄조사관입니다
다행이다…
하지만 지친다
본격 미스테리…
고맙다
모두 저렇게 기뻐하고 있다니
당신이 말하던 대로군요
저 보석은 많이
공개해야지만이 가치가 있군요
멋대로 방에 들어가서
죄송했습니다
부디 용서해주세요
이제 됐어요
릿플씨
무사히 전시하게 되서 다행이네요
오! 너희들!
고맙다 내 의심을 풀어줘서!
감사 인사라면 쵸로네코한테 하세요
그러고보니 쵸로네코는요?
아까까지 같이 있었는데
쵸로네코!
여기에 있었구나
걱정했어
쵸로네코는 릿플씨를
정말로 좋아하는구나
그러니까 그렇게 필사적이었지
훌륭히 레파르다스의 눈동자
도난사건을 해결한
소믈리에 탐정 덴토와
그 일행
다음 섬에서는
어떤 사건이 기다리고 있을까
덴토
이걸로 나은거 아냐?
덴토의 쵸로네코 기피증
음… 그건 어떨지…
하지만 어째서
그렇게 쵸로네코를 싫어해?
사실은…
뭐?
계속!
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
포켓몬 세계를 더 깊이 아는
최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
메로엣타다
선율 포켓몬인 메로엣타는
환상의 포켓몬이라고도 불린단다
노랫소리로 인간이나 포켓몬의
감정을 컨트롤 할 수 있단다
이 능력은 적들에게서 몸을
지키기 위해 발달했다고 여겨진단다
적에게 공격받았을 때
즐거운 멜로디로
싸울 마음을 없앤다는 거지
또한 고대의 노래라는
기술을 사용하면
보이스 폼에서 스탭 폼으로
폼 체인지를 한단다
참고로 메로엣타의 노래를
멜로디 삼아 작곡한 음악들에는
명곡이 많단다
마지막은 포켓몬 센류로 마무리하지
고대의
노래로 변한단다
메로엣타
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
호타치킹을 정하는 대회인가
킹이 되면 저 귀여운
미쥬카쨩이랑 커플이 되는 거구나!
좋아 미쥬마루!
한번 해볼까?
뭐? 킹이 되서
미쥬카쨩이랑
이 섬에서 산다고?
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
안녕히 미쥬마루!?
호타치킹으로 가는 길!
모두 포켓몬을 잡아보자!