에어 배틀로
체육관 전을 생략하는
후키요세 체육관의 후로를 보고
체육관 리더로서의 혼에
불이 붙은 덴토는
배틀을 도전하지만 패배
그리고 에어 배틀에
의문을 가진 사토시 또한
후로에게 체육관전을 요청했다
봐주세요
이게 제 포켓몬들이에요!
그렇군
밸런스가 좋네
하지만 역시 이 배틀은
내 승리라고 생각해
아니요! 이기는 건 저에요!
하지만…
나 보고싶어요!
저도!
그 트레이너랑 배틀해주세요!
제 순번 넘겨도 되니까
제 순번도 넘겨도 되요!
방금 전의 체육관 전
무척 멋졌어요!
모두 후로씨의 진짜 배틀을
보고싶어 할 거에요
모두 그렇게나…
후로여
이만큼의 목소리를 듣고서도
싸우지 않을 순 없지
나도 스완나가 날개를 펼치고
하늘을 나는 모습을 보고싶단다
그런가…
어쩔래? 스완나
알았어, 배틀을 받을게
진짜로요?
단 이 배틀은 내 승리야
첫번째는 지면, 악 타입의 와루비루
지면 타입의 공격은
코코로모리에게 전혀 안듣고
같은 비행타입이라도
하토브는 켄호로의 진화 전이니까
결국 전기타입의 피카츄만을
믿는 구조가 될테니까
그런건 해봐야지!
그럼 배틀 시작은 내일 정오
장소는 여기
후키요세 체육관 배틀 필드
기다리고 있을게
나 조금만 더 날고 올테니까
반드시 이길거야!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
후키요세 체육관!
VS 후로 공중결전!!
사토시 계속 저러고 있는데
괜찮으려나
후로씨한테 자신만만하게
이기겠다고 했으니까
좋아 이걸로 가자!
뭘?
와루비루와 하토브
그리고 피카츄 세마리로
어떻게 싸울지야
그렇다는건 사토시는 또
아무런 생각도 없이
그 세마리를 내보낸거야?
괜찮아 괜찮아
우리들은 후로씨의 예상에는
없는 게 있으니까
그게 뭔데?
물론 근성이야!
굉장한 인기
모두 에어 배틀이 아니라
진짜 배틀의 흥분을 기다렸구나
사토시가 이겨서
후로씨의 기분에 변화가 일어난다면
내 어제의 배틀도
쓸모없었던게 아닌게 될텐데
여러분 많이 기다리셨습니다
우선 오늘의 도전자
마사라 타운의 사토시!
이어서 후키요세 체육관
리더인 후로
저게 뭐지?
굉장히 화려한 등장이네
이거야 이거
이 흥분이야 말로
체육관 전 본래의 재미야
사토시군 어제의 에어 배틀 대로
넌 이 배틀 이길 수 없다는 걸
증명해 주겠어!
아니요! 반드시 이기겠어요!
그러면 체육관리더 후로 대
도전자 사토시의
후키요세 체육관 전을 시작한다
사용 포켓몬은 세마리
어느쪽의 포켓몬 전부가
전투불능이 된다면 배틀 종료
또한 포켓몬의 교체는
도전자만 인정받을 수 있다
좋아, 처음엔 와루비루
너로 정했다!
날아라! 코코로모리!
비행타입의 기술은
지면타입에게는 듣지만
지면타입의 기술은
비행타입에겐 전혀 안통해
응 코코로모리의 하늘에서의
공격을 어떻게 피할지도 중요해
배틀 시작!
와루비루 깨물어부수기!
피해!
빠르다!
에어 커터!
구멍파기로 피해!
꽤 잘 피했네
지면 안에 있으면
공격할 수 없으니까요
지금이야 와루비루!
스톤 에지!
바람 일으키기!
지금이야! 에어 커터!
와루비루!
와루비루 전투 불능
코코로모리의 승리
돌아와 와루비루
잘 해줬어
아, 와루비루가 졌어
스톤에지가 전부 맞았다면
배틀의 테이스트도 바뀌었을지도 몰라
지면 타입의 와루비루 치고는
힘낸 편이야
에어 배틀의 예상 따위는
믿을 수 없다는 걸
증명해 보이겠어요!
하토브!
너로 정했다!
비행 타입에게 비행 타입
의외성은 없지만
타당한 작전이야
에어 커터!
바람 일으키기!
굉장한 위력이야!
여기까지 비행 타입의 기술은
호각인 셈이네
급상승!
쫓아가!
스피드라면 안져!
날개치기!
피해!
좋아! 에어 커터!
코코로모리 전투 불능
하토브의 승리
해냈다!
응 스피드로
코코로모리를 제압했어
어때요? 예상대로는 안되죠?
비행타입끼리에 이미 한시합을
치뤘던 코코로모리가 불리한건 당연
수고했어
이 세상엔 의외의 일은
의외로 안일어 나거든
전혀 아직 이정도는 예상대로야
날아라 켄호로!
켄호로는 하토브의 진화형이지
응
사토시에게 있어서는 불리야
전광석화!
피하고서 급상승!
에어 슬래시!
피해!
전광석화가 맞지 않아서
불리한 테이스트가 됐어
하토브는 좀 전의 배틀의
피로가 남아있는 것 같아
다음엔 피할 수 없을거야
기적은 일어나지 않아
여긴 일단 돌아와 하토브
응 가자 피카츄
너로 정했다!
전기 타입의 기술은
비행 타입에겐 효과 만점이야!
좋아 한번에 역전이야!
왔구나 배틀의 에이스 파일럿은
역시 너구나
일레트릭 볼
급상승해서 피해!
빠르다
에어 슬래시!
피해 피카츄!
지금이야 재비반환!
끌어들여서 아이언테일!
아직 멀었어
지금이야!!
타입 : 노멀, 비행
누구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 켄호로
약점 : 전기, 얼음, 바위
아직 멀었어
지금이다!!
일레트릭 볼!
켄호로 전투 불능
피카츄의 승리
수고했어 켄호로
해냈다!
비행타입에게는 전기 타입의 기술은
역시 효과 만점이네
사토시 이기는 거 아냐?
어때요?
피카츄에 기대는 건
어제 예상했었잖아?
하지만 조금은 재밌었어
사토시의 작전에도
후로씨는 그렇게 놀라지 않았나봐
하지만 사토시의 배틀로
분명 뭔가를 느꼈을거야
후로씨의 테이스트가 바뀔 때 까지
열심히 해줬으면 좋겠어
응
내 에이스 파일럿이야
날아라 스완나!
스완나는 물, 비행 타입이니까
전기타입인 피카츄가
압도적으로 유리해
체육관 리더인 후로씨야
방심할 순 없어
정신차리고 한번에 가자 피카츄
10만볼트!!
아쿠아링!
저건!
10만 볼트가 안들어…
일렉트릭 볼!
물 비행 타입에 효과 만점일
피카츄의 전기 기술이
완전히 봉인되고 있어
의외의 전개를 만든건
후로씨 쪽이야
아쉽게 됐네요
이 기술은 내가 체육관 리더가
막 되었을 때
할아버지의 옛날 영상을
전부 보고서 공부했었어
그 때 할아버지가 했었던 걸 떠올렸어
당연히 전기대책이 되어 있으니까
에어 배틀때도 이긴다고 한거야
그러면 이거야
아이언 테일!
급상승!
안닿아!
저건…
피카츄!
전광석화!
피해!
맞은게 얕아!
좋아, 괜찮지?
스완나 버블 광선!
폭풍으로 날려!
피카츄!
이걸로 마무리야
블레이브 버드!
피카츄!!
좋아 퍼팩트해
내 필살 풀코스로
마무리 짓지 못하다니…!
이제 됐어
열심히 했어 피카츄
괜찮아
뒤는 맡겨둬
피카츄 전투 불능
스완나의 승리!
굉장한 배틀이야!
흥분된다
피카츄도 엄청 잘했어
역시 예상 범위내구나
피카츄
여기서 쉬고 있어
피카츄가 졌어
아니 피카츄가 졌다고
아직 사토시가 진건 아냐
한번 더 부탁해
하토브 너로 정했다!
할 수 있지? 하토브
좋아 전광석화!
스완나!
에어 커터!
피해!
스완나!
한번에 마무리 짓자!
하토브 바람 일으키기!
스완나 폭풍!
하토브 괜찮아?
힘내! 힘내!!
아니 기다려
아직이야!
이건…
켄호로!
말도안돼
켄호로 프라이드 포켓몬
하토브의 진화형
암컷의 비행능력은
수컷보다 뛰어나다
사토시의 켄호로는 암컷이구나
암컷이라면 스완나의 비행능력과
호각 이상으로 승부할 수 있을거야
새로운 기술도 배웠어
굉장해 켄호로!
우선 에어 커터!
피해! 급상승!
쫓아가 켄호로!
스완나는 도망치는게 아냐
급선회 해서 블레이브 버드!
그대로 한번 더
블레이브 버드!
켄호로 급상승!
굉장히 빠르다!
지지 않을거야
날아라 스완나!
비행타입은 역시 이래야지!
가라 가라 스완나!
좋아! 새로운 기술을 쓰자
재비반환!!
스완나 힘내!
가라!!
스완나 전투 불능
켄호로의 승리
즉 승자
도전자 사토시
해냈어 켄호로!!
굉장한 공중전이었어
잘해줬어 스완나
해냈다! 사토시!
무척 감미로운 승리의 테이스트!
사토시 정말 잘 해줬어
재밌는 배틀이었어 사토시군
앞으로는 에어 배틀이 아니라
제대로 체육관 전을 할게
진짜로요?
트레이너와 포켓몬의 노력으로
배틀이 이렇게
의외로운 전개를 보이다니
처음 알게 돼서 놀랬어
알아주셔서
체육관 리더로서 기쁩니다
응
지금까지 걱정 끼쳐서
미안해요 할아버지
알면 됐다
오늘이 체육관 리더로서
재출발 하는 날이다
나 제대로 된
체육관 리더가 될게
사토시군 고마워
아뇨 그런…
자 제트 배지를 줄게
감사합니다!
좋아 제트 배지
넌 내거야!
그래서 다음엔
어느 체육관으로 갈거야?
그게 아직 안정했어요
그러면 여기서 부터 간다면
셋카시티가 가장 가까워
셋카시티…
네! 그렇게 할게요!
앞으로 2개
한번에 끝내자!
후키요세 체육관의 후로를
체육관 리더로서 눈을 뜨게 한
사토시는 여섯번째 배지를 얻었다
잇슈리그 출전을 목표로
사토시일행의 여행은
아직도 더 계속된다
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
다음 모험은 이거야!
소원의 종 축제?
헤에 여러가지 경기를 이겨서
후키요세 시티의 종을 울리면
어떤 소원이라도 이루는구나
좋아! 나도 참가하겠어!
반드시 우승해서
잇슈리그에 출전이야!
다음회! 포켓몬스터 베스트위시
난관돌파!
천공의 탑을 올라라!!
모두 포켓몬을 잡아봐!