배지도 드디어 6개째야
후로씨와의 배틀
재밌었지
언제까지나 승리의 여운에 빠져있다니
정말 어린애네~
시끄럽네
별로 상관없잖아
저건?
후키요세 타워야
타워?
꽤 높네
오! 사토시
케니안!
안녕!
그나저나 여전히 악센트가 틀린데
너도 체육관전을 하러
여기에 온거야?
아니야! 소원의 종
축제 때문에 왔어
소원의 종 축제?
1년에 한번
저 후키요세 타워에서 열리는
엄청 굉장한 이벤트야!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
난관돌파!
천공의 탑을 올라라!!
후키요세 체육관에서 6번째
배지를 손에 넣은 사토시 일행은
트레이너 동료인
케니안과 재회했다
그래서 그 소원의 종 축제란게
어떤 이벤트야?
여러가지 난관을 돌파해서
후키요세 타워의 옥상에 있는
골에 처음 도착한 녀석이 우승이야
우와 재밌어 보인다
게다가 우승하면 타워 옥상에 있는
소원의 종을 울릴 수 있어
그게 그렇게 굉장한 거야?
응 소원의 종을 울린 사람은
어떤 소원이라도 이룰 수
있다고 전해지거든
어떤 소원이라도?!
확실히 굉장하네
종을 울리는 것 만으로
소원이 이뤄진다고는 믿기 힘들지만
축제니까 즐기기면 되잖아
좋아 우리들도 참가하자!
응!!
이 축제는 트레이너와 포켓몬이
페어로 출전해
그럼 난 피카츄랑 가야지
난 키바고!
난 마이 빈티지
야납으로 갈거야!
난! 이녀석이야!
오 오랜만이네
다게키 가라테 포켓몬
다게키가 수행하는 산에는
커다란 바위나 나무에
주먹을 치는 소리가 들려온다
내 다게키는 예전보다
파워업 했어
사토시와 피카츄 한테도
절대로 지지 않아
우리들도 지지 않아!
오
너희들도 참가하는거냐
마일씨!
에? 마일씨라면 아마
이 축제의 주체잔데
아는사이야?
응 마일씨는 후키요세 체육관의
예전 체육관 리더시고
지금 체육관 리더인 후로씨의
할아버지셔
헤에…
사토시군 일행도 참가한다면
올해 축제도 재밌게 될거 같구만
네!!
그러면 대회 흐름을 설명한다
참가자는 도중에 있는
여러 관문을 돌파해야 한다
그리고 후키요세 타워의 옥상에 있는
골에 톱으로 들어온 사람이 우승이다
우승자에게는 소원의 종을
울리는 권리가 주어진다!
우오! 불타오르는데!!
뜨거워라…
처음 경기는 OX퀴즈
맞다고 생각하면 O로
틀리다고 생각하면 X로 이동한다
그럼 첫번째 문제
처음 포켓몬 트레어너가 됐을 때
받는 포켓몬은
다음 세 타입 중 한마리다
불, 풀, 바위
너무나도 이지한 테이스트의 퀴즈네
답은 즉 O다!
X잖아!!
정답은 X
받는건 불, 풀, 물 타입 중
한마리다
아무리 그래도 이걸
틀리는 녀석은 없겠지
자기도 틀렸으면서
그럼 두번째 문제
히운 아이스를 먹을 수
있는 날은 화요일이다
갑자기 어려워졌네
그러고보니 우리들도 히운 아이스
먹으러 갔었는데
쉬는 날이었지
난 수요일이 정답인거 같아
어째서?
그냥 감
그래선 안돼!
소믈리에로서 가장 중요한 건
기억!
자신이 느낀 테이스트나 브랜드를
기억하고 있기 때문에
최고의 마리아쥬를 만들 수 있어
아! 내가 히운 아이스를 먹은
그 날!!
테이스트와 요일도
기억 안에…
긴 설명은 됐으니까
생각났다! 화요일이야
그럼 정답은 O구나
- 정답은 O다
- 해냈다!
해냈다!!
과연 굉장해 덴토
내 테이스팅에 틀린점은 없어!
그럼 세번째 문제
준사씨와 죠이씨
내가 좋아하는건 준사씨다
그게 뭐야
그런건 알리가 없잖아
덴토는 어떻게 생각해?
보이쉬한 테이스트의 준사씨
늘 미소로 상냥한 죠이씨
마일씨의 베스트 마리아쥬는…
그런건 포켓몬 소믈리에로써
데이터에 없어!!
일반 피플 제군
난 안다
에? 넌
난 사이킥커 레이지
그리고 파트너인 리그레다
오! 리그레다!!
리그레 브레인 포켓몬
50년 전에
사막 건너편에서 나타났다
그 때까지 아무도 본 적이 없다
사이킥커가 뭐야?
알기 쉽게 말하자면
초능력자지
그러면 초능력을
쓸 수 있어?
당연하지 지금부터 네 정체를
밝혀내도록 해보지
너는…
포켓몬 트레이너다
굉장해! 맞았어
왜 안거지?
당연하잖아!
여기에 있는건 모두
포켓몬 트레이너니까
남은 시간은 앞으로 10초!
아아 어떻게 하지!
여긴 레이지한테 맡기자
훗, 좋지
내 초능력으로 마일씨의
마음을 읽어보마
초 사이킥커!!
준사씨다!
그렇다는건 O지
좋아 O로 간다!
정답은…
준사씨!
좀전까지는 죠이씨였는데
갑자기 준사씨로 마음이 바뀌었어
그래서 정답은 O !
해냈다!
과연 사이킥커야
정말 진짜 초능력자네
훗, 처음부터 그렇게 말했잖아
2분의 1 확율이니까
우연인거 아냐?
라기보단 지금건 리그레가…
다음 경기는 물건찾기 경주다
참가자는 종이에 써있는
도구를 손에 넣어서
골 지점에 있는
스태프에게 전해준다
제한시간은 5분
그럼 스타트!
앗, 번개의 돌
굉장한 낚시대
미라클 슈터
검은띠
휘어진 스푼
저기요! 누구
번개의 돌 없으신가요?
누구 굉장한 낚시대를…
맞아, 낚시 소믈리에가 있었지!
덴토! 굉장한 낚시대 없어?
에? 내가 가진건 이것뿐이야
마이 로드를 가지고 있어야지
비로소 낚시 소믈리에니까
이것도 굉장히 고급품으로
- 무게, 밸런스, 유연성 모두가 내
- 물어본 내가 잘못이지…
다게키! 니 검은띠 좀 빌려줘
잠깐뿐이잖아 좀 빌려줘!
다게키 기다려!!
스푼은 간단히 빌렸어
남은건 사이킥커 레이지님의 힘으로!
초 사이킥커 사이킥커!
오! 과연 나는 대단해!
누구 번개의 돌
가지고 계신분 없나요?
누구 없으세요??
어이!
번개의 돌이라면
내가 빌려줄게
진짜로요?
간다! 자!
안돼!
번개의 돌에 닿으면 피카츄가!
진화해버리니까
남은시간은 1분이다!
감사합니다!
잠깐만 빌릴게요!
반드시 나중에 돌려드릴게요!
번개의 돌이에요
네 오케이
자! 굉장한 낚시대야!
미러클 슈터 입니다!
검은띠다!
휘어진 스픈이다
골드 스프레이에요!
불의 보석
녹지 않는 얼음입니다
녹았잖아 이건 그냥 얼음이야
타임 업!
자 그럼 다음은 간단한 경기다
이 대야에 타고서
포켓몬과 힘을 합쳐
골을 향해 가는 것
상위 5개 팀이 승자다
그럼 준비 개시
시작하기 전부터 이러냐
밸런스를 잡자!
그럼 시작!
야납! 구멍파기를 하는 느낌으로
물을 차는거야!
잘한다! 좀더 스피디하게!
좀더 파워풀하게!
그렇구나 포켓몬한테
도와달라고 하면…
피카츄 꼬리로 물을 저어!
잘한다!
키바고 우리는 수면에 대고
용의 분노야!
그럼 슬슬 우리들도 갈까
내 힘으로 대야를 움직여 주겠어
초 사이킥커!
아 레이지!
리그레의 사이코 키네시스구나
골!
일단 2위라 통과야
야납 수고했어
3위구나
어라? 케니안은?
남은 팀은 앞으로 1팀이다!
위험해 가자 다게키!
로우킥으로 파워를 내!!
케니안 잘한다!
다음 경기는
닮은 사람 대회다
닮은 사람 대회?
타입 : 고스트, 불
누구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 히토모시
약점 : 물, 지면, 바위, 고스트, 악
닮은 사람 대회라니
어떻게 하는 건가요?
이 카드에 모두가 잘 아는
인물과 포켓몬의 이름이 써있다
이쪽에서 준비한 가발이나
옷을 사용해서
그 인물로 변장한다
내가 똑같다!
라고 인정하면 합격이다
제한 시간은 10분이다
시작!
아데크씨랑 바후론이야
아라라기 박사님이랑 다루맛카?
카미츠레씨랑 에몬가??
우리들은 죠이씨랑 타븐네야
쥰사씨랑 하데리아인가
아데크씨라면…
인생은 즐겨야지!
가발은 이거야
피카츄는 바후론 부탁해
아라라기 박사님이라면
역시 백의지
키바고는 전신을 붉게 만들어야…
하지만 왜 다루맛카지
카미츠레씨라면 라이몬 체육관의
체육관 리더…
반짝반짝 짜릿짜릿 하게
모두를 어질어질 하게 만들어줄게!
그리고 야납은 에몬가인가
딥 한 테이스트지만
열심히 하자!
그럼 첫번째
아데크랑 바후론이다
인생은 즐겨야지
꽤 좋군, 합격이다
해냈다!
다음은 아라라기 박사님과 다루맛카
어라라? 어라라라?
잘했다, 합격!
해냈다!
다음은 죠이씨랑 타븐네
포켓몬 센터에 어서오세요
아… 좀 기분나쁘지만
아슬아슬하게 세이프~!
다음은 준사씨랑 하데리아
이런 그게 어디가
준사씨인가
걱정하지 마세요
초 사이킥커!
아! 확실히 준사씨랑 하데리아다
합격!
뭐야 그게!
다음은 카미츠레씨랑 에몬가다
오늘도 반짝반짝 짜릿짜릿 하게
모두를 어질어질 하게 만들어줄게
아니다
어라?
꽤 닮았는데
한번 더
- 얘들아! 내 배틀을 보고서
- 잠깐… 이런 느낌이었나
- 오늘도 어질어질해지렴
얘들아! 내 배틀을 보고서
오늘도 어질어질해지렴
남은 시간 15초다
어디가 안되는거지?
- 배틀은 화려한 쇼야!
- 음… 그러고보면 이런 느낌이었나
배틀은 화려한 쇼야!
타임 업!
떨어져버렸다…
저기… 어디가 문제였나요
난 카미츠레씨 팬이라
아무래도 엄격해지거든
이런 불공평한 테이스트가…
다음 경기는 시련의
숲 레이스다
이 숲 안에는 수많은
포켓몬들이 숨어있어서
침입자에게 공격을 해온단다
그 위기를 뛰어넘어서
숲을 빠져나온다면 합격이다
낙승이네
단 이기는건 상위 3팀뿐이다
그렇다는 건 한명 탈락이군
지지않을거야!
흥, 나도
그러면 시작!
간다!!
나왔다! 란프라야!
먼저간다
사이킥커인 이몸한테는
듣지 않는다!
야호! 숲이라면 누구한테도 안져
샹데라!
배틀은 피하는 편이 좋지
해냈다! 1등이야!
해냈다!
1위는 레이지군 페어
2위 3위는 동시 도착으로
사토시군과 케니안군이다
아…악센트가 틀린데요…
어라? 아이리스 어딜 갔지?
여기야
이 기세로 우승한다!
어떻게 된거지?
아무래도 샹데라의 이상한 빛 때문에
환각을 보고 있나봐
심한 꼴을 당했어…
소원의 종 축제도
드디어 마지막 경기다
여기서는 히토모시 형태의
양초를 들고서
불을 꺼트리지 않으면서
후키요세 타워의 옥상까지 가
제일 처음 골 한 사람이 우승
도중에 불이 꺼지면 실격
게다가 타워 여기저기에는
여러가지 포켓몬이 있어서
양초의 불을 꺼트리려 한단다
그러니 이동은 천천히
신중하게, 서두르렴
천천히 신중하게 서두르라 인가
어려울 것 같네
흥, 일반피플에게는 말이지
하지만 사이킥커 레이지님한테는
간단한 일이다
그럼 옥상에서 기다리고 있으마
우리들도 먼저 가 있을게
힘내!
그럼 제자리에 준비!
시작!
톱은 내가 가져가마!
그렇게 놔둘까보냐!
나도!
푸르릴이 나왔다!
불을 꺼트릴 순 없지!
지지 않는다!
사이킥커인 나라도
상당히 힘들어졌어
냉동빔이야!
나도 참 처음부터 이럴걸
조금만 더 가면 우승이야!
힘내!
이게 마지막 난관이다
바람일으키기야
으아 양초의 불이!
부탁한다 다게키!
사이킥커 레이지 님의 초능력으로
양초의 불을 지켜보이마!
저건 빛의 장벽
어설프군 어설퍼
빛의 장벽은 완벽한 방어가 아냐
흥, 에어 슬래시 따위는
앗! 내 불이…
이걸로 우승은 두명으로 좁혀졌어
힘내!!
간다!
우승은 내거야!
아니 나야!
이겼다!!
우승은 토니안 군과
다게키 페어다!
악센트 정도가 아니라
이름도 틀린데요…
뭐 됐어
해냈어! 다게키!
그렇구나 그거 진짜 히토모시구나!
이런…
어느틈에 섞여들어 온거지
뭐 그런건 상관없지
우승 축하한다!
자, 종을 울리렴
네!
간다!!
해냈구나 케니안
케니안~의 소원
이뤄지면 좋겠네
그래서 뭘 빌었어? 케니안
모두 악센트가 틀린데…
내가 빈 건
돈나마이트의 우승이야!
돈나마이트?
몰라?
포켓몬 배틀 클럽
돈 죠지씨가 주최하는
배틀 대회야!!
소원의 종 축제는
케니안과 다게키의 우승으로
막을 내렸다
하지만 돈나마이트라는
새로운 배틀대회는
대체 어떤 대회일까
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
샹데라다
권유 포켓몬 샹데라는
란프라가 어둠의 돌을 사용하여
진화하는 포켓몬이다
머리와 양 손의 푸른 불로
먹이를 끌어들여
에너지를 빨아들인다
또 네개의 불을 흔들어서
상대방을 최면상태로 만들어
자신의 맘대로 조종할 수 있다
고스트 타입과 불 타입의
두 타입을 지니고 있어
다재로운 기술을 사용한단다
참고로 사진에 푸른 불이 찍혔다면
그건 샹데라의 장난이라고 한단다
마지막은 포켓몬 센류로 가보자
푸른 불곷이
흔들흔들 손짓하네
샹데라여
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
돈 죠지씨 주최의 배틀 대회!
돈나마이트!
격투타입이 모이는 대회구나
그러면 난 즈룩그!
너로 정했다!
어떤 라이벌이 상대라도
우승하는 건 우리들이야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
돈나마이트 개막!
즈룩그 VS 야낫키!!
모두 포켓몬을 잡아보자!