히토카게에 제니가메
후시기다네야!
관동지방의 문화나
특산품을 소개하는 페어래
모두 관동에서
잡을 수 있는 포켓몬이야!
그렇구나
사토시군은 관동 출신이었구나
네!
그리운 고향의 향기!
이게 관동의 향기?
맛있는 것도 잔뜩 있어!
가보자!
물론 갈래 갈래!
좋아 렛츠 고!
정말 들떠있다니 어린애라니깐~
아이리스도
남말 할 처지 아닌거 아냐?
백의 유적을 향해
여행을 하고있는 사토시 일행은
관동 페어라는
축제에 뛰어들었다
이곳에서
어떤 사건과 만나게 될까
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
불타올라라 리자돈! VS 카이류!
봐, 이 포켓몬 코이킹!
여기서만 하는 얘기인데
- 코이킹은 황금을 낳는다고
- 우와 그립다
관동 페에 오신 여러분
안녕하십니까
난 관동에 사는
포켓몬 연구가 오오키드 박사다
오오키드 박사님이다!
뭔가 시작하는 모양이네
가자!
자 그럼 포켓몬 하면
관동지방의 신인 트레이너가 받는
첫 포켓몬이 뭔지 다들 아시는지?
그래 물 타입인 제니가메
불 타입인 히토카게
풀 타입인 후시기다네
참고로 난 이 세마리 중 한마리를
신인 트레이너에게
건내주는 역할도 하고 있단다
사토시군은
어느 포켓몬을 골랐었니?
그게 무려 이 피카츄에요
에? 저 세마리 중에서
골랐던게 아니야?
포켓몬을 받는 날에 지각해서
그래서 이 피카츄를 받았어요
그야말로 지각이 부른
운명의 마리아쥬!
요란스럽다니까
모두 관동의 첫 세마리
알아줬으려나?
그럼 모두 포켓몬을 잡아보렴
네 감사합니다
오오키드 박사님이셨습니다
여러분 지금 박사님이 소개해주신
관동의 첫 세 포켓몬
만나보고 싶지 않으신가요?
오! 오는건가
첫 세마리!
나도 만나고 싶어!
N씨는 처음 받는 세마리
본 적이 있나요?
아쉽게도 없어
그러니까 기대돼
자! 그럼 모두의
꿈을 이뤄봅시다
오늘은 특별히 불 타입 히토카게를
여러분께 소개합니다!
히토카게다!
귀엽다!
실로 러블리한 테이스트!
히토카게 도마뱀 포켓몬
히토카게의 꼬리의 불꽃은
생명의 불
기운찰 때는
불꽃도 힘차게 불타오른다
저 히토카게 신나 보이네
여보세요~ 히토카게씨
여러분들께 특기인
불꽃기술을 보여줬으면 하는데요
어때?
그럼 여러분
히토카게의 특기기술을 봐봅시다
불꽃세례!
위험해!
괜찮아? 히토카게!
히토카게!
장난 쳤나보구나
그래요
이 애
금방 우쭐해지는 타입이라
관동 이외의 경치를
처음 본거니까
분명 기뻤던 걸거야
죠이씨
히토카게 상처는 어때요?
응, 조금 기운이 넘쳤을 뿐이야
큰 상처도 없으니까
안심해
저 히토카게 보고 있었더니
뭔가 떠올랐어
떠올랐다니?
제 히토카게에요
응? 잡았었어?
하지만 첫 포켓몬은
피카츄지?
응 피카츄랑 같이
마사랑 타운을 떠나서
여행 도중에 히토카게랑 만났어
그녀석은 약하다는 이유로
트레이너에게 버려진 포켓몬으로
기다려 히토카게!
그만둬!
빨리 포켓몬 센터로!
꼬리 불꽃은 맡겨둬!
정신차려!
조금만 더 힘내 히토카게
버려졌다는 건…
나중에 데리러온다는 소릴 듣고서
계속 같은곳에서 기다리고 있었어요
하지만 그 트레이너는
데리러 올 생각은 없었다
네
그래서 어떻게 됐어?
응
괜찮을까요?
꽤 약해져 있네
우리들은 바로
포켓몬 센터로 옮겼어
하지만 히토카게는
원래 있던 자리로
그 때 강한 기술을 배웠다는 걸
알고 트레이너가 나타나서
여, 히토카게 너 강해졌다며?
너 임마!
이제와서 뭘 하러 나타난거야!
데리러 온거야!
히토카게는 그런 제멋대로인
트레이너는 따라가지 않았어
와! 히토카게!
우리들과 같이 여행하는 걸 골랐어
불태워 히토카게!
골뱃 싫은소리!
히토카게 화염방사!
핑크 배지!
넌 내꺼야!
그녀석 덕분에 동료가 늘어서
배지를 얻거나
여러가지 일이 있었어
히토카게 괜찮아?
몬스터볼로 돌아와
제니가메
후시기다네
히토카게
피죤
너희들…
바보네
감기 걸려도 난 모른다
히토카게 어떻게 된거야?
해냈다! 진화했어!
기운차네 너
하지만 리자드가 되자마자
내 말을 안듣게 되서
뭘 하는거야 리자드!
어째서야… 히토카게일 때는
그렇게 착했었는데
에? 어떻게 된거야?
포켓몬은 진화하면 성격이
변하는 경우도 있다고 하니까
하지만 나 포기하지 못해서
배틀에 리자드를 계속 내보냈어
몇 번이고 몇 번이고
그랬더니…
살려줘!!
리자드가 리자돈으로 진화했어
리자돈 날 구하기 위해서…
하지만…
역시 말을 안들어줘서 말야
어째서야…
진화한 리자돈은 강했었어
배틀에서 계속 이겼어
해냈어 리자돈!
그런데 포켓몬 리그에서는
이런! 사토시 선수의
리자돈이 자버렸다!
야, 리자돈 부탁해
일어나줘!
전혀 할 마음이 없는
리자돈이었어서
엄청나네 그 리자돈
어라? 아이리스의 카이류나
도류즈도 비슷하잖아
아하하 그랬었죠
그 이후에 리자돈은?
계속 말을 듣지 않았어?
아, 그래
오렌지제도에서
여행을 할 때 이런일이
리자돈!!
배틀에서 처음 졌더니
그녀석 기운이 없어져서
괜찮아? 리자돈
금방 따뜻해질거야
내가 해줄 수 있는게
뭔지 모르겠어서
계속 말을 걸어줬어
같이 강해졌으면 좋겠다고
그랬더니
리자돈 지구던지기!
굉장해 리자돈!
우리들이 이겼어!
네 마음이
리자돈에게 전해졌구나
네!
지금 리자돈은 뭐하고 있어?
맞아 그렇게 믿음직스러운
동료라면 계속 파트너로서
같이 여행해도 좋았던거 아닐까?
아 그게…
그녀석 죠토 지방에 있는
리자픽 바레이 라는 곳에
수행하러 가있어
리자픽 바레이?
타입 : 불
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 히토카게
약점 : 물, 지면, 바위
리자픽 바레이라니?
응, 리자돈들이 강해지기 위해서
수행하는 곳이야
내 리자돈은 어떤 배틀에서도
지지않는 강함이 자랑거리였어
하지만…
세계는 아직 더 넓다는 걸
깨달았어
리자돈…
약한 리자돈 같은건 필요없어
가
리자돈
네가 갈 길은 이쪽이 아냐
저쪽이야
리자돈…
강해져…!
세계 제일로 강한
리자돈이 되면 또 만나자
안녕
그 뒤로도 리자돈은
계속 수행을 하면서
몇 번이고 날 도와주러 와줬어
그대로 지구던지기!
체육관 전이나 죠토 리그
배틀 프론티어
큰 배틀때는
언제든지 그녀석이 있어줬어
분명 지금도 동료랑 같이
수행하고 있지 않을까?
그치? 피카츄
여러분 걱정끼쳐서 미안해요
오, 기운났니?
히토카게
죠이씨도 이제 괜찮다고 하셨어
다행이다 히토카게
이제 무리하지마
우리들은 잇슈에 온 뒤의
사토시밖에 모르지만
여러 동료가 있고
여러가지 여행이 있었구나
응
뭔가 나…
리자돈이랑 만나고 싶어졌어
나도 만나고 싶어!
나도 만나보고 싶어
사토시가 이렇게까지 절대적으로
신뢰하는 빈티지한 친구를!
피카츄랑은 또 다른 의미로
아름다운 마리아쥬라고 생각해!
응, 모두한테 소개할게
리자돈!
많이 기다렸구나 사토시
리자돈이 리자픽 바레이에서 도착했어
이게 리자돈의 몬스터 볼이다
네! 잘 부탁드립니다 박사님
교환할 포켓몬은 정했니?
켄호로로 정했어요
오 켄호로인가
오오츠바메나 무크호크가
기뻐하겠구나
새로운 새 포켓몬이 오면
늘 하던 스핀 승부로
환영회를 한단다
그건 기대되네요!
그럼 전송 개시다
켄호로, 모두랑 잘 지내
박사님 받았어요
응 이쪽도 켄호로가 도착했다
모두 많이 기다렸지?
사토시! 빨리 빨리!
빨리 만나게 해줘!
뭔가 긴장되네!
좋아! 나와라 리자돈!
리자돈! 오랜만이야!
이게 리자돈…
진짜는 처음 봤어
역전의 용사 등장이란 거네
N씨, 아이리스, 덴토
리자돈을 잘 부탁해!
갑자기!
그야말로 애정이 담긴 화염방사
오랜 우정이란 이름으로 숙성된
최고의 맛이야
역시 잘 듣는다니까
네 화염방사
정말로 사이 좋구나
둘이 지내온 시간의
무게가 느껴져
시간인가요?
히토카게일 때의 만남
두번의 진화를 거쳐서
서로의 정신적인 성장
그리고 떨어져 있던 시간과
거리에도 움직이지 않는 이 신뢰감
틀림없이 둘은 친구야
모두 나와!
너희들도!
소개할게
내 관동에서 온 동료
리자돈이야
이런 이런
강한 자는 강한 자를
알아본다는 거군요
덴토군이 말한 대로네
둘의 마음의 소리가 들려
야, 싸우면 안돼!
카이류 진정해!
이렇게 되면 아이리스
배틀이다!
에?!
이대로는 이녀석들 진정이 안될거야
배틀로 서로의 실력을
시험해보는 거야
그런거구나!
좋아, 받아줄게!
카이류! 같이 단련해온 실력
사토시네 한테 보여주자!
하자, 리자돈!
이건 갑작스럽게 익사이팅한
테이스트가 됐다!
카이류, 전력으로 간다!
화염방사!
이쪽도 화염방사!
날아 리자돈!
카이류도 날아!
번개펀치!
날개치기!
비겼나?
아직 멀었어! 베기!
드래곤 다이브!
어때?
내 카이류도 상당하지?
글쎄 어떨까
어, 어째서
수행의 성과를 보여줘
드래곤 기술에는
드래곤 기술이야!
가라 드래곤 테일!
피해!
과연 드래곤 기술
효과는 만점…!
배틀은 여기까지
리자돈도 카이류도
지금의 배틀로
서로의 힘을 알았어
서로가 사로를 인정하고 있어
나한테는 그렇게 들렸어
만족했어? 리자돈
카이류도?
역시 강한 자들끼리
서로를 알고 자신을 알고
윤택하고 풍부한
향기를 자아내고 있구나
이 배틀 하길 잘했어
응 카이류
배틀 해줘서 고마워
한 때는 어떻게 되나
싶었는데 다행이야
근데 이상하네
드래곤 다이브 들어갔다고 생각했는데
효과 만점인거 아냐?
드래곤 타입이니까
나 이상한 소리 했어?
리자돈은 드래곤 타입이 아냐
말도안돼!
하지만 드래곤 테일 쓰고 날고!
나한테는
드래곤 타입으로 밖에 안보여
봐
리자돈, 화염 포켓몬
불 타입과 비행 타입을
같이 지니고 있다
괴로운 싸움을 경험한
리자돈일수록
불의 온도가 높아진다
나도 히토카게 잡아서
키워보려고 했는데!
리자돈, 네 강함 잘봤어
앞으로 또 같이 여행할래?
사토시의 파티에
새로운 전력인가
실로 재밌어졌어
잘 부탁해 리자돈
잘 부탁해!
잔뜩 날뛰자 리자돈!
잇슈 지방에
리자돈이 찾아왔다
사토시의 새로운 전력으로서
앞으로 어떤 활약을 보여줄 것일까
계속
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
다음 모험은 이거야!
마을에서 오노노쿠스가?
그런… 포켓몬이
이유없이 날뛸리가 없어!
설마 또 플라즈마단?
그렇다면 용서 못해!
우리들이 절대로 막아주겠어!
다음화 포켓몬스터
베스트위시 시즌2
플라즈마단의 야망1
조종당한 포켓몬들!!
모두 포켓몬을 잡아보자!