부활초를 찾으러
미러스 섬에 온 사토시 일행
하지만 땅은 병들고
부활초는 말라있었다
그곳에 갑자기 바람의 신
토르네로스와
번개의 신 볼트로스가 출연했다
부적 역할을 하던
비석의 쐐기가 파괴된 것이다
두 마리의 싸움을 가라앉히고자
사토시 일행은
풍년의 신 란드로스를
소환하려 하고 있었다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
토르네로스 VS 볼트로스
VS 란드로스! (후편)
나왔다..
저게..
응
미러스 섬의 수호신
란드로스야!
드디어 등장하셨군
이걸로 전설의 포켓몬
세마리가 다 모였다냐
작전은 제3단계로 들어갔군
제겔 박사한테 연락하자
란드로스 이 미러스섬에
토르네로스랑 볼트로스가 와서
싸우기 시작했어요
어떻게든 막아주세요
란드로스한테 우리들의
마음이 전달됐구나
응 굉장해
지금 눈 앞에서 벌어진 일이
믿겨지지 않아
고마워 고치미루
네 덕분이야
하지만 란드로스가
토르네로스들의 싸움을
막을 수 있을까
전설대로라면..
란드로스 부탁해
란드로스의 방어야!
토르네로스가
란드로스의 얘기를 듣지 않는구나
볼트로스도 그래
란드로스의 신통력이야!
힘내 란드로스!
2대 1 싸움인가
란드로스 이 섬을 지켜줘!
란드로스!
란드로스의 파괴광선이야
란드로스..
박사님 작전은 3단계로 들어갔어
현재 포인트는?
A308이다
여기군
곧 미러스 섬에 도착한다
뭐, 기대하고 있도록
화려한 공중쇼를 보여주마
빛의 페이젠트
마지막 마무리다냐
다들 괜찮아?!
네, 대충요..
키바고, 고치미루!
정신차려
고치미루..
키바고를 감싸느라..
바로 치료를 해야돼!
산장으로 옮기자
네
키바고, 고치미루 정신차려
괜찮아, 약초라면 있어
아니 데미지가 너무 커
그냥 약초로는 무리야
이걸 써
그건?
부활초야
좋아
키바고한테 먹게 해
네
조금 쓰지만 말야
자, 키바고 부활초야
힘내서 넘겨
어때?
자, 고치미루
괜찮아? 고치미루
다행이야
건강해 졌구나
이게 부활초의 힘이야!
과연 약초의 왕이네
비타 테이스트로 부활이야
키바고, 고치미루가 감싸줬어
자, 가자
아직 싸움은 끝나지 않았어
네!
란드로스는?
구름 속에서 싸우고 있는거야
란드로스 뒤야!
잘했어 고치미루!
아직도 설득을 해주고 있어
토르네로스, 부탁이니까 들어줘
뭐지 저 빛은?
레이저 빔?
란드로스!
우리?
대체 누가?
대체 누가라고 묻는다면
대답해주지, 내일을 위하여
퓨쳐
하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에
그 이름을 떨칠
정열의 파괴자
무사시!
암흑의 순정
코지로!
무한한 지성
냐스!
자, 모여라!
로켓단의 이름 아래!
로켓단!!
어떠신가
공중에서의 빛의 페이젠트
꽤 화려하지?
냐들은 이 때를 기다렸다냐
볼트로스, 토르네로스
란드로스
이 세마리가 다 모이는걸 말야
비석의 쐐기를 파괴한건
너희들이냐!
그렇다냐
이 섬에 토르네로스와
볼트로스를 불러들이기 위해서냐
그러면 반드시 란드로스를
소환하게 된다
그리고 세마리가 싸우기 시작해
지쳤을 때 드디어
로켓단의 등장이야!
토르네로스, 볼트로스, 란드로스
세마리 전부 가져가겠어!
그런 일 때문에 이 섬이..
이 섬의 포켓몬들이..!
용서할 수 없어
로켓단!
너희들 절대로 용서못해!
단고로 너로 정했다!
저 감옥을 부숴버려!
라스트캐논!
에몬가 나와!
마이 빈티지, 야납!
에몬가, 잠재파워!
야납, 솔라빔!
고치미루, 쉐도우 볼!
안돼..
너희들의 포켓몬 기술로
망가질 약한 장치가 아냐
자 그럼 슬슬 오겠군
저건?!
어쩌지..
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
란드로스들이..
이번엔 우리들의 승리군
잘있어라냐
포기하지 않아!
단고로, 라스트캐논!
안되나..
우리를 공격해도 효과가 없나봐
그렇지
우리를 공격해도 안된다면
레이저를 쏘고 있는 곳
즉, 본체를 노리면 돼!
알았어 단고로
저 헬기에 라스트캐논!
에몬가, 잠재파워!
야납, 솔라빔!
해냈다!
이런, 콘테이너를 당했어
이대로는 폭발해 버릴거야
이 헬리도 터진다!
어쩔 수 없군 버린다
- 뭐?!
- 제겔 박사!!
해냈어!
레이저가 사라졌어!
란드로스들이 이 헬기를
공격해 올 가능성이 있어
잡아라, 긴급이탈한다!
젠장, 앞으로 조금 남았었는데!
아쉽다냐
전설의 포켓몬..
반드시 잡고 말겠어
란드로스!
왜그래? 란드로스!
어깨를 잡고 있었어
분명 다친걸거야
그러면 란드로스는 이제..
맞아, 유토씨
부활초야!
키바고랑 고치미루를
구해준 것 처럼!
응!!
란드로스가..
부탁이야, 힘내 란드로스!
란드로스!!
유토씨!
고치미루 이걸
란드로스에게 전해줘!
늦지 말아줘!
해냈다!!
란드로스가 건강해졌어!
응, 미러스 섬의 전설처럼!
토르네로스들의 싸움 속에서
상처입은 란드로스를
섬의 주민이 부활초를 줘서
부활했다
거기에 힘을 보태준 게
고치미루!
그야말로
전설 그대로야!
란드로스, 부탁한다
토르네로스들을 설득해서
이 섬을 지켜줘!
란드로스의 마음이 빛으로..
응..
란드로스..
고치미루도 필사적으로
전하려고 하고 있어
토르네로스도 볼트로스도 알아줬구나!
해냈구나 란드로스!
란드로스 부탁이에요
부디 이 땅을 또
부활초가 자라는
풍요로운 땅으로 만들어주세요
비야!
응, 은혜의 비야!
태양의 빛
모든 생물의 활력의 소리
봐! 얘들아!
부활초의 싹이야!
씨앗이 날아가!
어? 모처럼 자란 부활초가
저건 부활초를 태워서
비료로 만드는 거야
이 땅을 좀더
풍요롭게 하기 위해서야
그렇구나 란드로스 볼트로스
토르네로스
세마리가 있기 때문에
풍요로운 땅이 되는거야
또 비야!
아, 또 싹이 났어
이렇게 잔뜩이나!
부활초가 한가득이야!
굉장해, 정말 굉장해
말이 안나올 정도야
도레디아!
도레디아! 건강해졌구나!
몬멘들..
숲의 포켓몬들이
모두 돌아왔어!
섬이 건강해지고 있어
고마워 란드로스!
토르네로스! 볼트로스!
란드로스! 고마워!!
고마워!
정말
고마워..
이렇게 많은 부활초
정말 고마워요
답례할 쪽은 이쪽이야
모두 사토시네가 도와준 덕분이야
유토씨 앞으로도
포켓몬들을 위해서 부활초를 부탁드려요
응 맡겨둬 모두를 위해서
부활초를 지켜나갈거야
약속할게! 그치?
잘있어요!
또 만나요!
잘 지내세요!
또 만나자!
체육관 전 힘내!
란드로스 토르네로스 볼트로스는
미러스 섬을 또다시
풍요로운 땅으로 만들고
원래 있던 곳으로 돌아갔다
그리고 부활초를 얻은 사토시 일행은
호도모에 시티로 향한다
자, 드디어 체육관 전이다!
계속!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
オノンド　リグレ-　ダストダス
오논도 리구레 다스토다스
コジョフ-　ビクティニ　タマゲタケ
코죠후 빅티니 타마게타게
アギルダ-　ギガイアス　キバゴ
아기루다 기가이아스 키바고
ズルズキン　カブルモ　モロバレル
즈루즈킨 카부루모 모로바레루
シャンデラ　ゴル-グ　チョボマキ　ガマゲロゲ
샹데라 고루그 쵸보마키 가마게로게
オタマロ　プルリル　ランプラ-
오타마로 부루리루 란부라
イワパレス　ジヘッド　アバゴ-ラ！
이와바레스 지헷드 아바고라!
ガマガル　ア-ケン　ウルガモス　フリ-ジオ
가마가루 아켄 우루가모스 프리지오
シュバルゴ　オノノクス
슈바루고 오노노쿠스
コマタナ　ゴビット　クイタラン！
코마타나 고빗트 쿠이타란!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい！
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ！
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
デスカ-ン　オ-ベム　ア-ケオス
데스칸 오베무 아케오스
サザンドラ　ランドロス　バニプッチ
사잔드라 란도로스 바니풋치
バニリッチ　シヒビ-ル
바니릿치 시히비루
プロト-ガ　メラルバ　ロ-ブシン！
브로토가 메라루바 로브신!
デスマス　コジョンド　ブルンゲル
데스마스 코죤도 푸룽게르
シビシラス　キュウレム
시비시라스 큐레무
テラキオン　コバルオン　ビリジオン　ヤブクロン
테라키온 고바루온 비리지온 야부크론
ゾロア　バルジ-ナ
조로아 바루지나
シビルドン　クリムガン　キリキザン
시비루돈 크림간 키리키잔
レパルダス　バスラオ　ミルホッグ
레바루다스 바스라오 미루홋그
スワンナ　ムンナ　パイパニラ！
스완나 문나 바이바니라!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!
좋아! 기다리던 체육관전이야!
야콘씨의 포켓몬
전부 파워가 장난이 아냐
미쥬마루, 츠타쟈, 단고로!
너희들의 근성을 보여줘!
어? 왜그래 단고로
단고로!!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
지하의 체육관전! VS 야콘!!
모두 포켓몬을 잡아봐!