어이, 덴토!
에, 그러니까…
있다!!
기다려봐 덴토
정말 왜 그렇게 서두르는거야
이거야 이거!
서브웨이 스템프 랠리!
헤에?
왜 그렇게 서두르는거야?
잘 들어
60개의 모든 스템프를
모으기 위해서는
보통은 3일은 걸린다고 해
하지만 오늘이 마지막 날이야
아… 그러면…
안돼잖아
후후훗, 그걸 나는 하루만에
아니 접수 종료일인
4시까지 달성하려고 해!
스템프 모으기에
그렇게까지 몰두하다니
덴토도 어린애라니깐
훗, 쯧쯧
스탬프를 다 모으면
동경하는 노보리씨랑
쿠다리씨 둘 중 한사람과
배틀할 수 있어!
그건 지하철 매니아로써
최고의 명예
메트로 소믈리에인 나로서도
예전부터 꿈꿔왔던 거야
서브웨이 마스터랑 배틀인가
재밌어 보이네
그렇지?
자 가자!
스탬프 모으기의 모험의 여행으로!
잇츠 서브웨이 타임!
미안~
사토시는 나랑 라이몬 시티를
구경하기로 약속했어
미안해 덴토!
에?
에에?
좀…!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
사토시, 덴토 VS 서브웨이 마스터!
에, 그러니까… 저쪽
카미츠레와의 체육관전에서
승리한 사토시는
도개교가 복구되기 전까지
하루를 보내기 위해
라이몬 시티의 중심부에 왔다
있다!
리틀코트에
빅스타지엄이야
그래서, 우리들은
뭘 볼거야?
저거야!
도텟코츠 일레븐 VS
히히다루마즈인가
도텟코츠 일레븐이 이겨야돼!
아이리스 팬이구나
물론이지!
왜냐면 도텟코츠 일레븐은
언제나 용의 마을에 와서
트레이닝 했었는걸
헤에, 그러면 우리들은
히히다루마즈를 응원하자
좋아, 야납도 찍었어
다이얼 편성표
열차의 입출구
역의 개찰구
스탬프 코너의 위치!
메트로 소믈리에로서의
지식을 총동원해
반드시 완성한다
타임 리미트는 오후 4시!
정말 최고야!
이 극적인 승리
과연 도텟코츠 일레븐!
응원한 보람이 있었어
마지막에 역전된건 아쉽지만
재밌었지?
사토시, 다음엔
리틀코트에서 대전이야!
응! 이번엔 안질거야
이 홀에서는
포켓몬 뮤지컬을 하고있어
뮤지컬?
오, 시작한다 시작해
미쥬마루! 안됀다니까!
자, 잠깐!
사토시?
에? 에?
굉장해 굉장해!
이야 설마 우리들까지
뮤지컬에 나갈줄은 몰랐어
라이몬 시티 명물인 관람차!
한번 타고싶었어
가자 키바고!
어이, 아이리스!
어라? 어디간거지
어?
어이, 키바고
아이리스는?
사토시!
자, 사토시랑 피카츄 몫이야
내가 쏘는거니까 거절하지마
암컷 키바고네, 귀엽다!
어라?
왜그래?
혹시… 미아?
그렇지?
아이리스!
어땠어?
미아신청은 안왔대
그렇구나…
그냥 내버려 둘 수 없어
드래곤 마스터를
목표로 하는 사람으로서
응, 우리들이
트레이너를 찾아주자
얘, 어디서 헤어졌니?
가자!
순조로워 순조로워
4호선의 스탬프도 전부 모았어
저기…
유원지에는 어떻게 가면 될까요?
그거라면 2번 홈에서 급행 열차를 타서
세번째 역에서 내리면 돼
거기가 유원지 앞 역이니까
2번 홈 급행 3번째…
감사합니다
천만에요
자, 그러면
다음은 3호선 재패다!
헤어진건 유원지가 아니라
이 역 안이었구나
그러면 트레이너는
아직 역내에 있을지도 모르겠네
그렇구나
어이, 어디가니?
어쩌면 트레이너를 찾았나봐
확인해보자!
건너편 열차야!
괜찮으세요?
에몬가
먼저 가서 상황을 봐줘!
남은 스탬프는 앞으로 하나!
서브웨이 마스터와의
배틀도 코앞이야
에, 그러니까 에…
안녕 또 만났네
당신은 좀전에…
난 덴토야
전 에리나에요
에리나는 유원지에
가려는게 아니었니?
그러려고 했는데요
실은 또 전차를 잘못타서
또?
저, 오늘 친구랑
놀러 나왔어요
근데 헤어져서
어쩌면 친구는 먼저
전차에 탔을지도 몰라서
너도 타봤는데
잘못해서 여기로 왔구나
네, 전 전차가 무척 어려워요
늘 잘못타곤 해서
그런거라면 나한테 맡겨둬!
메트로 소믈리에의
화려한 잇츠 서브웨이 타임! 으로
통근 쾌속열차처럼
문제는 신속히 해결될거야!
친구는 유원지에서 기다리고 있을
가능성이 높다고 생각해
- 그러니까 다음 전차에 타서
- 급행열차가 통과합니다 주의해주세요
왜그래?
있었어요 제 친구!
에!? 이 전차에?
기다려주세요!
저기… 언제까지
그렇게 하고 있을거니
어, 있다!
에몬가 그만둬!!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
죄송합니다
정말 죄송해요
사정은 알겠습니다
앞으로는 충분히 주의해주세요
네
결국 사람을 잘못본거였구나
이 애의 트레이너는
대체 어디에 있을까
분명 걱정하면서 찾고 있을텐데
저기, 다 먹으면
유원지로 돌아가볼래?
그렇지, 여기에 있어도
방법이 없으니까
그래, 이 키바고가
여기에 있었다는
증거를 남기고 가자
증거?
저거야!
잘한다 잘해
나머진 이렇게 해서
이걸보면 키바고가
여기서 기다렸었다는걸 알잖아?
그렇구나!
이거라면 완벽해 아이리스
트레이너가 눈치채주면 좋겠네
이 역에서는 좀 전에
급행열차도 멈춰
키바고도 내렸을
가능성이 높아
네!
에? 이건!
틀림없어! 키바고쨩의…
에?
하지만 어째서?
분명 누군가가 여기에 데려와서
증거가 될 스탬프를 남겨둔거야
음? 이건 관람차
유원지로 갔다는 건가?
유원지? 키바고쨩!
어? 에리나!
그렇게 서두르지 않아도
하지만…
저 빨리 키바고쨩이랑
만나고 싶어서
에? 에에??
왜그래요?
미안! 잘못탔어
이 열차 유원지랑은 반대로 가
에?
메트로 소믈리에인 내가
무슨 이런 실수를!
어이!!
어땠어?
역시 키바고의 트레이너의
신청은 안들어왔대
그렇구나…
이걸로 다시 원점이네
걱정하지마 반드시 만날거야
아니 꼭 만나게 해줄게
그래, 그러니까 기운내
죄송해요
제가 서두르는 바람에
아냐, 잘못탄걸 눈치채지 못한
내가 잘못한거야
아무튼 지금은 키바고를
찾는것만 생각하자
네!
응
지하철을 이용하는 자는
단 한사람도 슬퍼해선 안돼
반드시 에리나를 목적지로
그리고 키바고랑 재회시킨다!
그게 메트로 소믈리에인
내 사명이야
잠깐만 이대로 가면
라이몬 중앙역이 가까워
에리나, 좋은 방법이 떠올랐어
벌써 이런 시간이네
그렇게 찾아도 없다니
저기, 사토시군이랑
아이리스 씨죠?
네?
어떻게 된거지
서둘러서
라이몬 중앙역으로 가달라니
응…
홈에서 기다려달라고 했지?
어?
미안해, 외로웠지?
이제 반드시 안놓을게
따뜻하고 스위트한 테이스트가
가슴을 울리는
그야말로 감동의 재회네
덴토!
노보리씨랑 쿠다리씨도
어떻게 된거야?
실은 이 에리나랑 만나서
둘이서 키바고를 찾고있었어
하지만 우리들이랑
같이 있다는걸 알았어?
그리고 유원지에 있다는 것도
이거 덕분이에요
좋은 아이디어야
사토시님 일행이 곤란해하는 건
놔둘 수 없으니까요
저번에 신세도 졌으니
서브웨이 마스터로서의 힘을
충분히 발휘해줬지
아무튼 에리나랑 키바고가
다시 만나서 다행이야
네! 여러분 감사합니다
그러고보니 꿈은 달성했어?
꿈?
왜, 서브웨이 스템프 랠리
아!!
아아!! 아아!!!
마지막 하나 남은
키바고 스템프를 아직 안찍었어!!
에에?!
가야대! 마지막 하나!
키바고 스템프를 찍으러!!
오후 4시가 되었습니다
지금부터 서브웨이 스템프 랠리를
종료하겠습니다
참가해주셔서 감사했습니다
최강의 명예… 오래된 꿈…
동경하던 배틀이…
내 눈앞을 통과해가고 있어…
특별급행처럼!!!
저기…
에…
스탬프라면 여기 있는데요
에?
어째서 그걸?
실은 키바고쨩을 찾던 도중에
역에서 내렸을때
저기, 그… 이 근처에서
키바고쨩 못보셨어요?
아, 저기야
일단 스템프는 받아뒀구나
네, 키바고쨩을 찾을
단서가 되지 않을까 해서
고… 고마워…
하지만…
자, 어쩔까 노보리형님
응, 또 지하철의 손님을
도와주셨으니까요
특별히 허가합니다
정말로요?!
감사합니다!
모처럼이니까 저희들 형제랑
태그배틀은 어떠세요?
그거 좋은데
서브웨이 마스터로서 너희들의
실력에 무척 흥미가 있으니까
우와! 사토시!
응! 하자!
에? 여긴…
전차 안?
여긴 기어 스테이션!
라이몬 중앙역에 있는
배틀필드야
지하철 매니아로서는
꿈의 성지야!
그러면 지금부터
태그배틀을 시작합니다
- 샹데라 출발신호!
- 시비루돈 전속전신!
샹데라랑 시비루돈이구나
예상대로야
포카브, 너로 정했다!
마이 빈티지, 야납!!
포카브
시비루돈에게 화염방사!
야납
샹데라에게 기관총이야
우선 시비루돈부터 가자
포카브, 니트로차지!
야납! 솔라빔!
그렇게 놔두진 않습니다
샹데라, 스모그에요!
- 아…
- 이런!
샹데라, 야납에게 도깨비불!
포카브, 화염방사!
시비루돈, 용해액!
포카브, 야납 괜찮아?
과연 노보리씨랑 쿠다리씨
지하철 다이얼 처럼
아름답고 군더더기 없는
배틀이군요
훗
잇츠 테이스팅 타임!!
테이스팅 타임?
아… 또 시작됐어…
엔드, 스페셜 서브웨이 타임!!
뭔가 오늘은 더더욱 귀찮아…
야납이랑 포카브가
차장과 운전수처럼
의견을 맞춘 배틀을 보여준다
그리고 승리라는 이름의
종착역에 도착한다!
응…
달려 야납!
굉장해…
지금이야, 기관총!
어!?
재밌는 공격이네요
응, 굉장해
니트로 차지!
그렇군
야납이 환승선을 담당하고
포카브가 중심가를
운행하는 작전이군요
하지만 우리들에게는 통하지 않아!
시비루돈!
철봉에 10만볼트!!
곧 종점에 도착합니다
샹데라, 사이코키네시스!
시비루돈 10만볼트!
포카브, 야납
양쪽 다 전투불능
즉, 승자 서브웨이 마스터
노보리, 쿠다리 형제의 승리!
서브웨이 마스터의
풍부한 배틀!
덕분에 충분히 즐겼습니다
저도 공부가 됐어요
감사합니다
아니, 우리들도 무척
즐거운 체험이었어
그런데 사토시님들은
이 뒤에 호도모에시티의
포켓몬 체육관을 목표로 하나요?
네, 그럴거에요
그렇다면 좋은 소식입니다
도개교가 복구되서
좀 전에 전면개통했다고 합니다
진짜로요? 잘됐다!
오늘밤은 포켓몬 센터에서 자고
내일 아침에 출발하자
키바고쨩, 우리들은 유원지에 가서
관람차를 타자!
아! 잊고있었어!
우리들도 탈거야!
우와 굉장해…
마을이랑 석양이 만들어 내는
미라클하고 판타스틱한
테이스트의 풍경이네
정말 예쁘다
와서 다행이야
그치 키바고쨩?
다음엔 호도모에 시티야
힘내자 피카츄
이렇게 라이몬 시티에서의
마지막 날이 끝났다
다음 체육관이 있는
호도모에 시티를 향해
사토시일행의 여행은 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코츠 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
무란도다
관대함포켓몬인 무란도는
하데리아의 진화형이다
무척 머리가 좋아
사람의 일을 서포트하는
포켓몬으로서 알려져있지
폭신폭신한 체모 안에서
생성되는 뜨거운 공기층은
추위를 막거나
헤엄칠 때엔 부표도 되지
이 특징을 살려서
산이나 바다에서 조난당한
사람을 도와주는 대에도
도움이 되고 있단다
스스로 적극적으로
싸우지는 않으나
트레이너나 약한 포켓몬이
위험할 때에는
강력한 파워로 싸운단다
마지막은 포켓몬 센류
가보자!
SOS
위험할 때는
무란도
모두 포켓몬을 잡아보렴