대체 여기서 뭘…
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
친구… 그 이름은 N!
아라라기 박사의 아버지가 발견한
전설이라 불리는 포켓몬
레시라무와 연관있는 장소
백의 유적
사토시일행은
그 백의 유적을 향해
새로운 여행을 시작하고 있었다
섬이 가까워지고 있어!
다음은 히코아치야
이 배는
여러곳을 들렀다 가네
어? 저건…
폐허 같네
조사해볼까?
에, 그러니까…
저기에는 P2러브 라는
건물이 있었던 모양이야
P2러브?
무슨 연구시설이었나봐
무슨 연구를 했었던 걸까
기다려 피카츄!
응?
아는 사람이야?
아니 처음보는 사람인데
그럼 왜 이쪽을 보고있지?
글쎄…
어, 어디로 가버렸네
이번에야 말로
절대로 피카츄를 잡는다
바다 위라면
꼬맹이들도 도망칠 곳이 없으니까
천천히 작전을 짜는거냐
그러고보니 배 안에
포켓몬 배틀 연습장이 있었어!
그거 좋다!
가보자!
이쪽이야!
우와 굉장해!
그치?
히오기 시티에 생긴
새로운 체육관전을 대비한
실력 테스트도 있으니
바로 포켓몬 배틀하자!
배틀이 되면
바로 눈빛이 바뀐다니까
어린애네
그런 아이리스도
슬슬 배틀이 하고 싶어서
몸이 근질거렸던거 아냐?
과연 덴토
잘 아네
좋아! 하자 아이리스!
응!
왜그래? 피카츄
저 사람
귀엽네
고마워요
저기
아까 왜 우리들을 본건가요?
친구의 목소리가 들렸어
친구?
포켓몬을 난 그렇게 불러
아 그렇구나
이해해요
저도 피카츄를
친구라고 생각하니까요
그건 다행이네
그 피카츄가 널
좋아한다는 마음의 소리가 들려서
그래서 흥미가 생긴거야
사람과 포켓몬이 이렇게까지
강한 인연으로 엮인 경우는 드무니까
네…
포켓몬의 마음의 소리가
들리다니 놀랍다!
저기…
실례지만 진짜로 포켓몬의
마음의 소리가 들리나요?
글쎄
내가 그렇게 생각하고 있을
뿐일지도 모르겟지만 말야
사이엔스 소믈리에인 나로서는
쉽게 믿을 수 없는
테이스트야
그거면 돼
중요한 건 포켓몬의 마음의
소리가 들리나 들리지 않나가 아냐
포켓몬과 트레이너가 마음을
하나로 모으고 있다는 사실이야
이해해
사토시도 그런 경험이 있어?
응 내가 배고프다 라고
생각하고서 피카츄를 보면
피카츄도 배고프다는
표정을 하고 있어서
그건 말야
나랑 피카츄가
마음을 하나로
하고 있다는거 아냐?
그건 둘다 먹보일
뿐이라고 생각하는데
자기소개를 아직 안했었네요
전 포켓몬 소믈리에인 덴토에요
난 사토시
이쪽은 파트너인 피카츄
아이리스에요
그리고 이 애는 키바고
난 N
너희들이랑 만나게 되서 기뻐
나도 그래요!
잘 부탁해
저야말로!
그래서 사토시군네는
어디로 가고 있는거야?
저희들은 레시라무와 연관 있는
전설의 장소로 가고있어요
레시라무?
전부…
세계를 전부
불태울 셈인가… 레시라무!
무슨 일 있으세요?
아, 아니
좋지, 레시라무
보신적 있으신가요?
그게 아쉽게도 아직
하지만 레시라무는 좋다고
전설의 포켓몬이니까
만약 만날 수 있다면
그것만으로도 운이 좋다는 거지
확실히
그러고보니 사토시도
제크로무를 본적이 있다고 했지
응!
그 때의 일을
자세하게 말해주지 않을래?
괜찮아요
그건 나랑 피카츄가
처음으로 이 잇슈지방에
도착했을 때의 일이에요
포켓몬인가…
그런 일이…
나도 제크로무랑
만나보고 싶었어!
그럼 너희들은
제크로무의 영웅전설을 아니?
영웅전설?
왜, 아라라기 박사님의 아버님이
알려주셨었잖아
벌써 잊어버린거야?
포켓몬 신화
흑의 장 제 18설
어둠을 빛으로 바꾸는 영웅이
포켓몬과 마음을 하나로 하였을때
제크로무가 강림하여
그 영웅에게 힘을 빌려줄 것이다
아! 기억났다!
거기에는 짝이되는 신화가 있어
포켓몬 신화
백의 장 제 18설
백의 장?
어둠을 빛으로 바꾸는 영웅이
포켓몬과 마음을 하나로 하였을때
레시라무가 강림하여
그 영웅에게 힘을 빌려줄 것이다
제크라무랑 레시라무라고 하면
최강의 드래곤 타입이니까
N씨는 어째서
제크로무와 레시라무에게
흥미를 가지게 된건가요?
나는 계속 답을 찾고 있어
이 세상에 포켓몬
있는건 어째서일까
어째서 이 세상에 태어난걸까
어째서 세상은 이 형태인 걸까
포켓몬은 지금
정말로 행복한 것일까
이대로는 많은 가치관이 서로 섞여
세계는 잿빛으로
난 그걸 용서할 수 없어
어떻게 하면 포켓몬은
완전한 존재가 될 수 있는걸까?
전설의 포켓몬 제크로무와
레시라무와 만나면
이 세상의 형태가
알 수 있는게 아닐까?
그리고 세계를
바꿀 수 있는게 아닐까
그래, 그거야 말로 내…
아, 미안
혼자서 흥분해버려서
아뇨 괜찮아요
말하는 내용은 잘 모르겠지만…
N씨의 뜨거운 마음은 전해졌어요
사토시군
네 꿈을 들어봐도 될까?
네! 세계 제일가는
포켓몬 마스터가 되는거에요!
포켓몬 마스터…
지난번에 잇슈리그 히가키 대회는
4회전에서 져버렸지만
다음 대회에서는
반드시 우승하고 싶어요
그치? 피카츄
난 친구…
아니 포켓몬한테 배틀을 시키는 건
좋아하지 않아
무슨 말이에요…?
N씨도 포켓몬 트레이너죠?
아니, 잊어줘
너무 뜨거워지면
그만 말이 많아지는게
내 나쁜 버릇이야
N씨
조금 밖에서 바람쐬고 올게
네
누~구게?
타입 : 물
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 마만보우
약점 : 풀, 전기
짠!
배에 있는 부엌을 빌려서
특별 요리를 만들었어!
맛있겠다!
피카츄랑 키바고는
특제 포켓몬 푸드를 먹어
잘 먹겠습니다!
N씨 어디로 간걸까
재밌는 사람이었지
포켓몬과 연관되면
엄청 뜨거워져서
말도 빨라지고
난 좀 더 얘기하고 싶었는데
나도 그래
나중에 찾아보면 어때?
그렇네
그 전에 아이리스
다 먹으면 배틀 하자!
응, 바라던 바야!
포켓몬 배틀인가
피카츄만을 데려가서
스마트하게 떠나는 작전에
딱 어울려
냐들에게 실패는
용서되지 않는다냐
맡겨둬!
우리들에게는 이
포획메카가 있어
그럼 시작!
간다, 도류즈!
도류즈로 나왔구나
그러면
간토르 너로 정했다!
선공필승이다!
바위깨기!
메탈 크로우로 막아!
준비는 됐어?
응
피카츄 포획작전
개시다냐!
러스터캐논!
기합구슬!
꽤 하네 아이리스
좋은 느낌이야 도류즈!
힘내! 둘 다!
작전 성공!
키바고를 끌어내면
피카츄가 따라올 줄 알았어
신형 포획메카의 완성도도
아주 좋다냐
당연히 전기는 안 통해
키바고?
어라? 피카츄도 없어!
뭐?
피카츄!!
너희들 누구야!
너희들 누구야 라고 묻는다면
대답해 주는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
또 너희들이야?!
피카츄를 돌려줘!
전 세계의 강한 포켓몬은
모두 로켓단
사카키님의 거다!
그러니까 이 파카츄도
당연히 우리들의 것
안녕이다냐!
그렇겐 안돼!
츠타쟈, 너로 정했다!
덩쿨채찍으로 끌어내려!
지지마!
빈틈 투성이군
가라, 모로바레루!
누르기다!
괜찮아? 사토시
푸르릴 섀도우 볼!
괜찮니?
N씨…
어리석은 자들
뭐
뭐라고?
너희들 같은 인간 중심으로만
생각하는 녀석들이 있으니까
포켓몬 세계가
완전해지지 않는거야
응? 목소리가 작아서 안들려
응
큰 소리로 말하라냐!
넌 어째서 인간의 말을 말하지?
포켓몬에게는 포켓몬의
훌륭한 말이 있을거야!
뭐냐? 말하는 걸
전혀 이해 못하겠다냐
N씨 고마워요
이제 괜찮아요
돌아와 츠타쟈 잘해줬어
다음엔 이녀석이야
켄호로 너로 정했다!
푸르릴 버블광선!
피해!!
제비반환!
피카츄 엎드려!
피카츄!!
푸르릴 섀도볼!
키바고 용의 분노!
피카츄 10만볼트!
모로바레루 저리가루!
피카츄!!
괜찮아? 피카츄
켄호로 에어커터!
정신차려 피카츄
보여줘
그렇구나
피카츄…
마비가루가 전신에 퍼져서
꽤 위험한 상태야
날 따라와줘
네
뭐가 시작되는거야?
글쎄…
피카츄
있다!
괜찮다면 와줄래?
내 친구들
너희들의 힘을 빌리고 싶어!
마만보우야!
피카츄?
아 정신차렸어!
마만보우의 리프레쉬야
상태이상이 나은 모양이네
네
이제 오랭열매를 먹으면
체력을 회복할거야
다행이다 피카츄
맞아
마만보우한테 답례 해야지!
마만보우!!
어라? 벌써 가버린건가
괜찮아 모습은 안 보여도
사토시군의 목소리는
제대로 전해질거라고 생각해
마만보우!
덕분에 살았어! 고마워!
고마워!
진짜다!
마만보우들이 대답해줬어
N씨 역시 굉장해!
고마워요
아니, 난 당연한 일을
했었을 뿐이야
저기, 계속 신경쓰였는데요
N씨가 포켓몬한테
배틀시키는 걸 좋아하지 않는다고
아… 그거 말이구나
다음 목적지
히운시티에 도착합니다
내리실 분들은
3번 게이트를 이용해주세요
사토시군
내가 원하는 세계와
네가 원하는 세계는
다른 것 같아
하지만 난 너를
싫어하지 않아
난 히운시티에서 내릴거지만
너희들과는 언젠가 또
만날 것 같은 느낌이 들어
N씨!
그러면
N씨!!
반드시!
또 만날 수 있겠죠?
응, 만날 거야
저 좀 더
얘기해보고 싶어요!
그렇구나 알았어
사토시군
네가 제크로무랑 만난 건
뭔가 의미가 있을거야
너의 인생을
바꿔버릴 만한 의미가
그래 내가 그 레시라무와
만난 것 처럼
N씨! 언젠가 또!!
잘 지내세요!
베스트위시!
좋은 여행이 되기를!
사토시는 포켓몬의
마음의 소리가 들린다고 하는
신비한 청년 N과
재회 약속을 하고
또다시 백의 유적으로
여행을 떠났다
계속
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되어버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
다음 모험은 이거야!
여기가 히오기 체육관?
트레이너즈 스쿨
안에 있구나
좋아 바로 체렌씨랑 배틀!
어라? 뭐야 이 소동
뭐?
학교 포켓몬들이
모두 도망쳤다고?!
다음화 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
새 체육관 리더 체렌!
모두 포켓몬을 잡아보자!