위시지방 두번째 체유관에서
체육관리더 아로에의 포켓몬
요테리와 미르호크의 훌륭한
공격에 당한 사토시는
또 다시 싯포 체육관에 도전하기 위해
포켓몬 배틀 클럽을 찾아왔다
그리고
우리 포켓몬 배틀클럽이
자랑하는 특훈장이다!
충분히 단련하도록!
네! 감사합니다!
우선 포카브부터다
저 머신을 사용하는 거다
좋아, 나와라 포카브!
잘 들어라
아로에에게 이기려면
포켓몬의 스피드를 올려서
기술의 위력을 높일 필요가 있다
포카브, 철저하게 단련하자!
자!!
너도 단련하는거다 사토시군
짓기랑 검은눈빛의 콤보로
니가 당황하지 않도록
그리고 순간적인
판단력을 기르기 위해서
트레이너 자신의 능력도 높이는 거다
네! 알겠습니다
할게요!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
재도전 싯포체육관! 신기술 작렬!!
힘내자 포카브
속도를 올린다
네!
쉽지 쉽지
좀, 키바고
안돼 안돼
노는 도구가 아니니까
준비운동은 여기까지다
다음 스탭으로 넘어간다
에?!
진짜 단련은 지금부터다!
그걸 쉐도우 볼이라 생각하고
피하고 공격해봐라
좋아, 포카브
사토시!
사토시 괜찮아?
이정도도 피하지 못하다니 어린애라니깐
방금 건 방심하고 있었어
한번 더 부탁드릴게요!
응, 그 자세다
좋아, 하자!!
자, 피해라! 공격해라!
아로에의 포켓몬이 공격해오는 쉐도우볼은
이정도로는 되지 않는다!
헤에, 실력 나오기 시작했네
힘내 사토시!
속도를 올리마
마음 단단히 먹고 덤비도록
그리고! 뒤에서도 쉐도우 볼이다!
왔다, 불꽃으로 튕겨내!
사토시!
안되는구나… 위력이 부족해
이 특훈을 계속해서
스피드 업 하고
기술의 위력을 높이는거다
포카브와 함께
좀 더 높은곳을 노려보도록
네!
처음과 비교하면
상당히 스피드가 올라갔지만
아로에씨에게 이기려면
좀 더 독특한 맛이 있어야겠지
우선 여기까지다
포카브는 당분간 휴식시키자
다음은 미쥬마루와 너의 훈련이다
네!
우와…
네 차례야 미쥬마루
미쥬마루! 아냐 아냐
우리들은 놀러온 게 아냐!
그래, 여긴 너희들을
단련시킬 장소다
특훈이야 특훈
이 풀에 파도를 만드마
파도에 거슬러서 나아가도록
근력과 순발력을 특훈하는 거다
많이 기다렸지?
자, 포카브 몫이야
많이 몸을 움직였으니까
제대로 먹어두렴
어라? 키바고는?
좀 전까지 있었는데
힘내 미쥬마루
그정도로는 아로에의 포켓몬에게는
이길 수 없다
전력으로 헤엄치는거다!
이건 대체…
키바고! 여기에 있었구나
괜찮아? 미쥬마루
가자, 특훈은 아직 계속하는거야
질 순 없지!
그대로 내려와라!
저 표적을 향해서 돌격이다!
굉장해 굉장해!
지금 기술은 혹시 아쿠아제트?
그래보이네
조금 미묘한 맛이지만
아쿠아제트?
해냈어! 아쿠아제트를 배웠어!
괜찮은가?
네!
설마 그런 기술을 배우다니
굉장하잖아 미쥬마루!
좀 더 전력으로!
좀 더 빨리!
한계를 넘는거다!!
스피드도 불꽃의 파워도
확실히 올라가 있어
특훈의 성과가 나오기 시작했네
절대로 아로에씨에게 이기겠어
가자 포카브!
왔구나, 기다리고 있었어
꽤 단련한 것 같구나
얼굴에 그렇게 씌여있어
저희들 포켓몬 배틀클럽에서 특훈했어요
오늘 이겨서 배지를 가져가겠어요!
여전히 듬직하네
그러면 이쪽도
그에 따른 대접을 해주마
대접?
그래
오늘의 상대는 이 두마리다
미르호크랑…
저 포켓몬은…
하데리아 중견 포켓몬
요테리의 진화형
망토처럼 몸을 덮는
검은 체모는 무척 단단해서
받은 데미지를 줄여준다
말도안돼, 진화형?
지난번이랑은
다른 포켓몬으로 배틀하는거야?
지금 사토시의 힘을 끌어내려면
그 편이 좋다고 생각한거지
이 하데리아는 틀림없이
요테리보다 강할거야!
더욱 더 불타올랐어!
아무래도 맘에 든 모양이네
먼저 배틀에 나오는것도
이 하데리아야
가자! 특훈의 성과를 보여주자!
우선 포카브!
너로 정했다!!
호오?
그래, 그 기합이야!
그러면 지금부터 싯포 체육관
체육관전을 시작합니다
체육관리더 아로에
도전자 마사라타운의 사토시
사용 포켓몬은 2마리
선공은 도전자
배틀 개시!
가자 포카브 불꽃이야!!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
하데리아 지키기!
쉐도우볼이야!
피해 포카브!
불꽃으로 날려버려!
그렇군, 스피드 업과
기술의 위력을 높였군
공격하자 포카브 몸통박치기!
소용없어 하데리아 짓기!
이쪽도 교대다
미르호크, 나와라!
자, 검은눈빛이야!
포카브를 집어넣고
미쥬마루를 내보내게 해서
교대하지 못하게 한다
역시 이 작전으로 나왔군요
예상했었다는 건
제대로 대책도 세워왔겠지?
물론이죠!
미쥬마루 셀 브레이드야!
미르호크 피해!
호오, 미쥬마루도
스피드가 올랐구나
좋아, 새로운 기술을 보여주는거야!
미쥬마루 아쿠아제트!
미쥬마루 괜찮아?
한번 더 아쿠아제트!
미쥬마루!!
또!!
미쥬마루의 아쿠아제트
어쩐지 미묘한 맛이 나더니
미쥬마루!
정말 대단하군
미쥬마루의 스피드도 오르고
아쿠아제트도 배우다니
하지만 아직
완전히 마스터하지는 못했군
그래서는
나한테 이길 순 없겠네
반드시 이길거에요!
미쥬마루 물대포야!
미르호크 이상한 빛!
뭐지?
아무리 단련했더라도
혼란상태라면 어쩔 수 없지?
이번엔 이쪽 차례야
미르호크 10만볼트!
껍질로 튕겨내!
힘내 미쥬마루! 물대포야!
미쥬마루!
미쥬마루는 혼란한데다가
상성이 나쁜 전기기술로
데미지를 많이 받았어
지금의 미쥬마루에게는
혼잡한 배틀밖에 못해
그러면 또 지는거야?
그렇게나 열심히 훈련했는데?
그런게 어딨어
그럴 순 없지!
미쥬마루 아쿠아제트야!
슬슬 마무리해주마
미르호크 10만볼트!
가라!!
미쥬마루!!
미르호크!
미르호크 미쥬마루
둘다 전투 불능!
엄청난 아쿠아제트네
10만볼트를 맞고서도 명중시키다니
우연과 우연이 부딪쳐서
만들어 낸 하모니구나
포켓몬 배틀은 정말 재밌어
아무튼 이걸로 사토시도
아로에씨도 남은 포켓몬은 1마리!
남은건 하데리아에게 이겨서
배지를 얻는것 뿐이야!
잘 해줬어 미쥬마루 푹 쉬어
놀랬어, 설마하니
미르호크가 지다니
하지만 행운은
그렇게 몇번이고 계속되지 않아
하데리아 나와!
포카브, 너로 정했다!
포카브! 불꽃으로 공격!!
하데리아 지키기!
몸통박치기!
포카브의 저 움직임!
스피드감도 충분하고
숨겨진 맛도 있어
좀 전에도 그랬지만
특훈이 성과가 충분히 나왔어
포카브! 한번더 몸통박치기!
쉐도우 볼!
거리가 너무 가까워서
피하지 못했어
스피드를 올려서
접근전으로 몰고간 건 좋았지만
그게 반대의 결과를 냈구나
괜찮아? 포카브
네 기대에 포카브는
어디까지고 대답해주려고 하고있어
정말로 좋은 인연이네
하지만 나도 이 싯포 체육관의
체육관 리더야
봐줄 수는 없지
하데리아! 기가임팩트!!
포카브!!
굉장해, 엄청난 위력이야
과연 노멀타입의 트레이너 다워
다재다능한 풍미의 기술을
실로 훌륭하게 보여주고 있어
그런 말을 할 때가 아냐!
이대로는 위험하잖아!
힘내 포카브!
넌 아직 더 싸울 수 있어!
난 널 믿고있어!
하데리아 쉐도우 볼!
피해 포카브!
포카브가 몰렸어
혹시 또 공격을 받는다면
아로에씨의 공격으로
The END, 끝나버릴거야
상대편은 쓰러지기 일부직전이야
공격하자 하데리아
쉐도우 볼!
피해 포카브! 전진!
간다! 포카브!
불꽃 파워를 전개!!
하데리아 기가임팩트!!
네 저력을 보여주는거야!
가라 니트로차지!!
가라!!
포카브!
일어서! 일어서는거야 하데리아!
일어서 포카브!
하데리아 전투불능!
포카브의 승리!
즉, 이 승부
도전자 사토시의 승리입니다!
아싸!! 포카브, 포카브!
해냈어 포카브!!
사토시!
해냈구나 사토시, 포카브!
응! 응원 고마워
오늘의 메인디쉬
포카브의 니트로차지가
실로 효과적이었구나
맛이 깊은 배틀이었어
소믈리에 꼬마가 말한대로야
넌 굉장했어
이야, 설마 그 상황에서
니트로차지를 쓰다니
나도 마마도 정말 놀랬어요
정말 반할것 같은 싸움방식이었어
감사합니다
자, 이게 베이시크 배지야
앞으로도 포켓몬들을
믿으면서 싸워나가렴
네!
베이시크 배지!
넌 내꺼야!!
그러면 포켓몬 알을 돌려드릴게요
감사합니다 죠이씨
알의 건강진단도 해두었어요
순조롭게 자라고 있어
분명 곧 태어날거야
에? 정말로요?
그럼
앞으로도 소중히 길러주세요
네!!
체육관이 있는 마을 중
여기서 가장 가까운 건
히우시티구나
히우체육관인가
물론 도전할거지?
그럼! 이 기세로
세번째 배지도 얻겠어!
아로에와의 리벤지 배틀에
훌륭하게 승리한 사토시
새로운 기술을 배운
미쥬마루 포카브와 함께
다음 목적지 히우시티를 향해
여행을 떠난다
계속
みんなといるより　ひとりがいいって
다같이 있는것보다 혼자가 좋다니
誰が言ったの??
누가 그랬니?
きっと　どこかで　君を思ってる
분명 어딘가에서 널 생각하고있어
高い山ほど　見下ろす時には
높은 산일수록 내려다 볼 때
氣持いい
기분이 더 좋아
まだ　先は遠いけど
아직 갈길이 멀지만
大きく大きく　背伸びして
크게 크게 기지개를 펴자
靑空に屆け　もう１センチ
푸른하늘에 1센치라도 더 닿도록
イライラしても　いい
짜증내더라도 좋아
クヨクヨしても　いい
우물쭈물 거리더라도 좋아
信じる道　行こう!!
믿고있는 길을 나아가자!!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
펜도라다
거대벌레포켓몬 펜도라는
호레이나의 진화형이다
무척 공격적인 성격의 포켓몬으로
싸움에 불리해지더라도
절대로 도망치지 않는다고 한다
그래서 포켓몬 배틀을 중시하는
트레이너들에게 인기가 있다고 한다
싸우는 방식은
빠른 움직임으로 상대방을 잡고
앞발로 꼭 잡고서
머리에 있는 두개의 촉수에서
독을 뿜어서 처리한다고 한다
머리와 꼬리의 뿔은
촉수기능은 없고
무기로써만 사용된다고 한다
마무리는 포켓몬 센류로 하지
독가시
만지면 아프다
펜도라
너희들도 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!!
해냈다! 드디어 알이 부화했어
헤에, 너 즈루그 라고 하는구나
아파! 왜그래
갑자기 박치기를 하고!
에? 배틀을 하고싶어?
알았어!
네 실력을 봐주마!
다음화, 포켓몬스터 베스트위시
알에서 태어난 말썽쟁이!
너희도 포켓몬을 잡아봐!