자! 이게 날개의 화석
싯포박물관의
알로에씨가 제공해주신거야
와, 알로에씨가
그냥 돌인거 같은데…
어라?
뭐, 느끼는건
사람마다 다르니까
박사님 그 화석
어떤 포켓몬이에요?
이게 상상도
사이코새 포켓몬 아켄?
응, 1억년 전에 서식했던
새 포켓몬의 조상이라고 해
우와 새 포켓몬의 조상!
그렇다는건 마메파토의
선조님이 되는거구나
응! 지금부터 이 화석을
당시 모습으로 부활시킬거야!
우리들의 꿈의 실현이야!
준비 다 됐니? 마코모
언제든지 괜찮아요
라이몬 시티를 향해
여행하던 사토시일행은
도중에 아라라기 박사와
예전에 산요시티에서 만났던
박사의 친구
마코모 박사와 다시 만났다
두 박사는 이 날개의 화석에서
1억년 전의 포켓몬을
부활시키려고 하고 있다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
화석부활! 고대화조 아케오스!!
실험 개시!
날개의 화석이 고대 포켓몬으로
되살아나는 순간이야
응!
화석의 고정을 확인
유전자 정보 해석 개시
이 화석에는 우리들이 모르는
머나먼 고대의 기억이 잠들어있어
나랑 아라라기가 만든
이 머신은
화석에 묻힌 고대의 숨결을
현대로 불러내는 기계!
보이지?
고대의 포켓몬 모습이!
보이는 건 숫자뿐인데…
뛰어난 과학자이기 때문에
숫자의 나열들도 포켓몬으로 보이는거야
실로 맛이 깊군
마코모는 꿈꾸는 소녀같으니까
유전자 정보 해석 완료!
자 지금부터가 진짜야
네 차례란다!
무샤나다!
오랜만이야!
무샤나, 꿈의 실현에
힘을 빌려주렴
어째서 무샤나?
모두 꿈의 에너지에 대해서
기억하고 있어?
네, 마코모박사님이
무샤나랑 같이 연구했었던 에너지죠?
응, 이 포켓몬 복원장치를
완벽히 작동시키기 위해서는
무샤나가 내뿜는
꿈의 에너지가 필요해
에너지, 차지 완료야
자, 간다!
콘택트
어때? 마코모
순조로워
완료까지 3 2 1 !!
시스템 안정
모두 정상치야
그리고…!
라이브에 생명반응!
그렇다는 건!
성공이군요!
굉장해! 빨리 열어요!
잠깐 기다려
준비 됐어? 열게
오케이!
언제든지 괜찮아
이 소리는…
고대포켓몬의 울음소리
머나먼 옛날 이 땅에 넘처흐르던
대자연의 소리야!
나왔다!
성공이야 마코모!
응! 상상도 그대로야!
어이, 아켄!
괜찮아, 진정해!
아켄!!
하… 깜짝놀랬네
이게 사이코새 포켓몬 아켄이구나
대성공이군요
과학의 힘은 굉장해!
아, 멋져
고대와 현대가 지금
시공을 뛰어넘어
같은 때를 보내고있어!
어서오렴, 아켄
긴 잠에서 막 깨어나서
깜짝 놀랐구나
앞으로는 느긋히
우리들의 시대를 즐겨줘
굉장한 녀석들이네
무샤나의 에너지를
이런 식으로 이용하다니
실험이 성공이라면
이쪽도 해킹 개시다냐
바로 복원장치의 데이터를
훔쳐내는거냐
이미 시작중이야
하지만 네트워크에는 들어왔지만
연구소의 세큐리티가 생각보다 단단해
시간이 걸리더라도 상관없다
제겔박사
포켓몬 복원장치의 설계 데이터
그리고 실험정보를
무슨일이 있어도 입수하는거다
많이 기다리셨습니다
쉿!
아, 이런…
잇츠 슬리핑 타임
고마워 덴토군
새 포켓몬의 기본레시피를 베이스로해서
조금 변형해서 만들어봤어요
아켄이 좋아하면 좋을텐데요
이걸로 아라라기의 연구에도
탄력이 붙겠네
그러면 좋겠지만…
탄력?
아라라기는 포켓몬의 기원을
밝혀내는 연구를 하고있어
포켓몬의 탄생의 비밀
이라고 하면 될까나
예를들면 아켄은 새 포켓몬의
선조인데 날 수 없었다고 전해져
하지만 이 애를 연구하는 걸로
비행능력이 어떻게 발달해갔는지
그게 나중에 새 포켓몬들에게
어떻게 영향이 갔는지
알 수 있을거라고 생각해
이미 수확은 있었으니까
수확?
울음소리야
이것만큼은 화석에서는
알 수 없잖아?
울음소리의 패턴을 분석하면
어떤 대화를 했는지도
알 수 있게 될거야
책임이 중요하네요 이 아켄
박사님! 눈 떴어요
멈춰 아켄!
위험해 덴토!
설마 이 기술은
용의 숨결
드래곤 타입의 기술을 쓰는거야?
그만둬! 진정해!
사토시!
아켄, 진정해
괜찮아, 아켄
우리들은 너랑 친구가 되고싶어
오, 고마워 피카츄
자 밥이야
어라? 맛 없나
기다려 아켄!
나왔어
저게 고대 포켓몬
화려한 포켓몬이다냐
날 수 없지만
바위는 올라갈 수 있구나
아 먹었다
어라?
입에 안맞나보네
곤란하네 뭘 먹는지 모르면
육성하기 힘든데
이거…
날려고 하는건가?
혹시 이 애가 날게 되면
우리들은 새 포켓몬의 선조가
날아오르는 기적의 순간을 보는거야
응! 날 때 까지의
과정을 관찰할 수 있다니
무척 귀중하지!
좋아 아켄! 견본이야!
나와라 하토브!
잘한다 아켄!
그 상태로 하늘을 나는 연습이야!
이건 재밌는 케이스야
고대의 포켓몬에게
현대의 포켓몬이 나는법을 알려주다니
귀여워, 흉내내고 있어
그야말로 시간을 뛰어넘은 만남
과거와 현대의 매칭이
절묘한 맛을 내뿜고 있어
그러면 나도!
에몬가 잘 부탁해!
음… 그러니까
헤롱헤롱이 아니야
그리고 전혀 안통하고
그렇다는 건 암컷이겠네
엑? 내 맛교?!
야! 볼트체인지하면 안돼!
어머, 네 에몬가
특이한 볼트체인지를 하네
네…
맛교 그만둬!
미안해 아켄… 괜찮아?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
어때?
앞으로 조금 남았어
앞으로 조금…
부탁한다
순진한 녀석들이군
데이터가 해킹당하는 것도 모르댜니
부활하고나서
이런식으로 길게 우는 경우가 많지
그러고보니 그렇네
이 울음소리는
그냥 우는게 아냐
목적이 있다고 생각해
좋아! 날아 아켄!
힘내!
좀더 힘차게!
잘한다 잘한다!
제대로 날고있어!
괜찮아! 잘 했어 아켄!
이만큼이나 날았어!
좀 더 연습하면
분명 하늘을 날 수 있어!
상태는 어때?
또 체공시간을 갱신했어요
조금만 더 하면 되는데
어떻게 하면 될까
사토시군은 재밌네
에?
부활했을 뿐인 아켄을
저렇게 필사적으로 돌보다니
그는 자연스럽게 포켓몬의
기분이 되서 생각하는구나
확실히 유니크한 맛이에요
저희들도 사토시의 그런점이 좋아서
같이 여행하고 있어요
힘내자 아켄!
나 네가 나는 모습 보고싶어
하토브도 잘 부탁해
이… 이건…
아라라기 큰일이야!
모두…?
마코모… 이건 대체…
내가 묻고싶어
그리고 이런 식물도 열매도
본 적 없어
아켄?
먹었다!
저게 아켄의 밥이구나
아켄 기뻐보인다
엄청난 식욕
우와 또 나왔다
아켄의 목소리에 반응하는구나
이건…
그 패턴이야
이 나무는 아켄의 목소리에
공명해서 성장하고 있어
하지만 어째서…?
아마도 날개의 화석과 같이
고대의 씨앗이 화석화 되어서
아켄이랑 같이 부활한걸꺼야
봐!
진화했어!
아케오스!
굉장한 파워야!
할 수 있어 아케오스!
날아!!
해냈다!
날았어!
진화하는 걸로 비행능력을
손에 넣었구나
진화햇다냐!
재밌게 되었구나
좋아, 포켓몬 복원장치의
설계 데이터 카피 완료
이걸 제겔 박사에게 보내면
작전은 성공이야
있잖아
덤으로 저녀석도 잡아가지 않을래?
자신이 사는 곳을
만들고 있는걸까요
아마 그럴거야
아케오스는 포켓몬의 생명력
포켓몬의 신비를
우리들에게 일부러 보여주고 있어
하는김에 아예 여길 저 애의
세계로 만드는것도 괜찮을지도
응? 그건 너무…
아니, 자고 있었던걸
깨운건 우리들이니까
응
이 시대에서 저 애가 살아가려면
저 애한테 맞는 환경이 있어야지
로켓단!
또 너희들이야!?
정말 질기네!
꿈의 터에서 봤던 사람들이네
데스마스 나이트헤드!
이런일이…
하토브! 에어컷터!
쉐도우 볼!
코로모리 에어슬래쉬!
무나 사이코 키네시스!
피카츄! 에레키볼!
에어슬래쉬!
나이트헤드!
공격할 틈일까냐?
사토시! 빨리 불을 꺼아돼!
응! 미쥬마루 단고로 부탁해!
저 불을 끄는거야!
미쥬마루 물대포!
단고로 모래바람!
미쥬마루 단고로 힘내!
아케오스
네가 돌아갈 곳은 여기야!
포획 바주카 발사!
비행타입은 전기에 약하다냐
이걸로 저항할 수 없다냐
아케오스!
조금만 기다려! 지금갈게!
엄청난 위력이야
어쩔 수 없네
코로모리, 여긴 철수다
데스마스 돌아와!
우와 화났다냐
본래의 목적은 완료했어
가자!
아케오스…
네가 살 환경은
우리들이 반드시 만들게
그러니까…
아케오스의 목소리?
어! 저것 좀 봐!
설마…
아케오스!?
아케오스…
그 외에도 있었구나
응…
하지만 대체 어디에서
이 위시지방의 어딘가에
우리들은 모르는
잃어버린 시대의 목숨이 살 곳이있어
아케오스의 그 소리는
동료를 부르는 싸인이기도 하구나
잘가렴 아케오스
네가 살 장소가 있단다
잘 지내 아케오스
모두랑 사이좋게 지내
베스트위시! 좋은 여행을!
저녀석들 어디로 가는걸까
거기엔 고대포켓몬이
잔뜩 있겠지
응, 하지만 지금은
놔두는 편이 좋겠네
응, 세계의 어딘가에서
저 아이들이 살고있어
그렇게 생각하는 것 만으로
즐거우니까 말야
아케오스! 또 보자!
이것도 또 하나의
만남과 이별
포켓몬의 기원을 조사하는
아라라기 박사의 도전은
아직도 계속된다
수고했다
실험 데이터를 확인했다
녀석들은 부활에너지에
무샤나를 이용했었습니다
그건 어떻게 할까요?
문제없어
예전에 꿈의 터에서 입수한
에너지 데이터가 있으니까
그걸 이용하는 거다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
みジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
크림간이다
동굴포켓몬인 크림간
바위산 동굴을 집으로 삼고
좁은 동글내를 재빠르게 움직인단다
얼굴이나 뿔의 붉은 부분은
바위처럼 단단해서
배틀할 때는 강력한
무기로써 활용된단다
등의 날개는 날기위한 것이 아니라
동굴안에 스며드는 태양의 빛을
효율좋게 흡수하는 기능을 지닌다
빛을 받아 체온을 올리는 걸로
재빠른 움직임을 지니게 된단다
예전에는 하늘을 날았었지만
어째서 동굴에서 살게됐는지는
지금도 수수께끼란다
마지막은 이것
포켓몬 센류다
크림간
있는힘껏 나아간다
동굴속
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
낚시대회에서 우승하면
굉장한 낚시대를 준다고?!
좋아! 다같이 참가하자!
응? 덴토가 낚시의 소믈리에?
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
낚시 소믈리에 덴토 등장!
모두 포켓몬을 잡아보자!