잇슈리그 출장을 목표로 하는
사토시 일행은
다음 체육관이 있는
셋카시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
사토시, 이 산을 넘어가면
바로 보일거야
좋아! 셋카체육관에서
7번째 배지를 얻겠어!
셋카체육관은 어떤 체육관일까
위험해!
모두 도망쳐!
굉장해
너희들 괜찮나?
네
다행이네
감사합니다
덕분에 살았어요
도와주긴 했지만
얼음 타입이라니…
혹시 혹시 당신은!!
응? 덴토가 아는 사람이야?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所ばしょはじめての風かぜの臭においmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてじゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品しんぴんのこの地圖ちず
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進すすんでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話はなし
여기서만 하는 얘기
不安ふあんひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂たのしみは數かぞえきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳みみをすませばなつかしい聲こえ
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來みらいからの聲こえ
미래에서의 목소리
いつも祈いのっててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步あるき出だそう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走はしっちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
하치쿠 등장!
우르가모스의 성스러운 산!!
혹시…
혹시 당신은!!
응? 덴토가 아는 사람이야?
아니야 아니야
저 당신의 팬이었어요!
액션스타인 하치쿠씨죠?
액션스타?
응! 격투영화의 대스타야!
맞죠? 하치쿠씨!
아니, 별로
그렇게 대단한건 아니지만
영화스타인거야?
응! 체크
잇츠 무비 타임!
영화스타인 하치쿠씨는
얼어라 츤베어 라는 영화로
장렬한 데뷔를 했지!
얼어라 츤베어?
이게 세계적으로 대히트했어!
육체를 이용한
본격적인 격투영화로는
처음으로 대히트를 친 작품이야
아, 이 츤베어는
영화에 나왔었던 츤베어인가요?
이렇게 만나게 되서 영광이에요
이 츤베어도 유명한거구나!
물론이지!
왜냐면 하치쿠씨와 츤베어가
같이 연기했었던
얼어라 츤베어
얼음의 길
얼음의 철권!
이 삼부작은 모두 대히트해서
영화관에 긴 줄을 만들었으니까
덴토는 전부 본거야?
물론!
특히 얼어라 츤베어는
25회나 봤어
25회나?!
있지 그거 어떤 영화야?
얼어라 츤베어는 말이지
악의 조직이 관리하는
절해고도가 무대고
그 섬에서 무도대회가
열리게 되어서
하치쿠씨가 숨어드는거야
거기서 기다리고 있었던 게
최강의 츤베어!
하지만 싸운 것으로 인해
상대방을 인정하게 된
하치쿠씨와 츤베어 사이에는
우정이 싹트고!
마지막에는 같이 힘을 합쳐서
악의 조직을 쓰러트린다!
재밌어보이네
보고싶다!
그런데…
하치쿠씨는 다음작
얼음의 우정의 제작도 시작됐었는데
갑자기 은퇴해서
우리들 팬 사이에서
모습을 감췄어
에? 그런거야?
그러면 왜 이런 산에?
츤베어와 함께
수행을 하기 위해서야
수행을?
헤에
아 저는 사토시라고 해요
마사라 타운에서 왔어요
얜 파트너인 피카츄에요
아이리스에요
이족은 키바고
다시 인사드립니다
덴토라고 합니다
잘 부탁해
응?
이건 자연히 무너진게 아니야
사람의 손길이 닿아있어
무슨 뜻이에요?
헌터들의 짓일지도 모르겠군
헌터?
포켓몬 헌터다
이 산에는 가끔씩
녀석들이 나타나
그런…
포켓몬 헌터라니…
이 산은 휴화산으로
포켓몬 보호구역으로 지정되어있어
뭐, 보이는 대로 없애고있지만
하치쿠씨랑 츤베어가 있으면
안심이네요
하치쿠씨 여기서 어떤
수행을 하고 있나요?
실제로 보여주마
거기서 보고있도록 해
아! 저도 같이 해도 되요?
응!
와루비루! 너로 정했다!
자, 와루비루 수행하자!
키바고는 멋진 형을
제일 좋아한다니까
가자 츤베어
음 실로 가벼운 몸눌림이야
그정도는 우리들도
간다 와루비루!
굉장해!
간다!
아 어렵다~
굉장해 굉장해!
과연 하치쿠씨야!
아이구야…
어이구야…
훌륭한 테이스트야
츤베어의 냉동펀치!
영화에서도 멋있었어!
실제로 보게 되다니
대감격이야
좋아 이번에야 말로!
사토시한테는 무리야
와루비루도
멋지다!
눈 앞에서 액션영화를
보고 있는 것 같아
와루비루 간다!
와루비루한테는
무리인 거 아닐까
지면타입은
물을 싫어하니까
자! 수행이니까
무서워하지마!
이런…
이래서는 수행이 되질 않아
이건 우리들한테는 무리야
와루비루
상당히 수행을 하지 않는한
절대로 못하겠네
하치쿠씨
역시 굉장하세요!
아니 아직 멀었어
하지만 어째서 영화를
안나가게 된건가요?
덴토의 얘기에 의하면
대스타라고…
영화 촬영중에
사고가 있었거든
사고?
뭐, 큰 사고는 아니었지만
원인을 말하자면
내 수행부족 탓이었어
그래서 다시 츤베어와 함께
수행하기로 했지
그랬군요
왜그러세요?
뭔가가 이상하군
폭풍인가?
산의 날씨는 자주 변하니까
아니
저건?
무슨일이 벌어진거지?
산의 수호신에게
무슨일이 벌어진걸지도 몰라
산의 수호신?
가자 츤베어!
우리들도 갈게요!
부른겔 놓치지 마!
저 우르가모스는 거물이다!
이상한빛!
쫓아라 부른겔!
몰아넣었다!
부른겔!
하이드로 펌프!
이상한빛!
좋았어 간다!
날뛰어도 소용없다
그건 열에 잘 견디는 제질이다
좋아 이건
높은 가격으로 거래할 수 있겠군
기다려!
뭘 하고 있나!
보는대로
이녀석을 포획한거다
그 우르가모스는
산의 수호신이다
바로 놔줘!
산의 수호신이
우르가모스를 말하는 거였군요
응, 이 산은
우르가모스가 있기 때문에
포켓몬 보호구역이 되어있어
우르가모스 태양 포켓몬
메라루바의 진화형
화산재로 지상이 어두워졌을 때
우르가모스의 불이
태양을 대신했다고 한다
옛날 우르가모스가
이 산에서 똑같은 일을 했었어
그래서 수호신이라고 불리고 있군요
지금 즉시 우르가모스를 놓아주고
신성한 이 산에서 나가라!
수호신인지 가난뱅이신인진 모르겠지만
우르가모스는 이제 내거야
포켓몬 헌터가 들어온 것 만으로도
이 산은 더러워진다!
바위 트랩을 만든것도 너지?
그게 어쨌다는 거냐
이 아이들 머리위로 떨어졌다고!
위험했단말야!
그것 참 운이 없었나보군
우르가모스를 놔줘!
거절한다
산의 신을 돌려주도록!
흥 그렇다면
포켓몬 배틀로 정하지
내 부른겔를 쓰러트린다면
다시 생각해도 좋다
부른겔 부유포켓몬
푸르릴의 진화형
몸 안으로 빨아들인 해수를
기세좋게 내뿜어 전진한다
생명에너지를 좋아한다
좋아! 받아주마!
와루비루 가자!
사토시군이?
저 이런 녀석들
용서할 수 없어요
내 와루비루가
부른겔을 쓰러트리겠어요!
사토시 부탁해!
자 간다 와루비루!
타입 : 벌레, 불
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 우르가모스
약점 : 바위, 물, 비행
좋아 간다 부른겔
하이드로펌프!
피해 와루비루!
깨물어부수기!
피해!
하이드로 펌프!
와루비루 괜찮아?
스톤에지!
부른겔!
잘한다 와루비루!
한번 더 스톤에지!
지금이야 깨물어부수기!
와루비루!
아래쪽부터 깨물어부수기
병상첨병!
괜찮아? 와루비루!
이상한빛!
구멍파기!
깨물어부수기!
깨물어부수기가
먹힌 듯 하군
고스트 타입에게는
악 타입의 기술이 최고의 마리아쥬!
잘한다 와루비루!
그 기세야!
한번 더 깨물어부수기!
병상첨병!
와루비루!
이상한 빛!
구멍파기!
깨물어부수기!
와루비루 잘한다!
승부는 난 듯 하군
좋아 마무리다!
나와라 부른겔!
한마리 더 있는거야?
포켓몬을
두마리 내보내다니 비겁해!
내 부른겔을
쓰러트리면이라고 말했지
한마리 뿐이라고는 안했다고
부른겔 이상한 빛!
지금이다 더블 하이드로펌프!
와루비루!
우르가모스를 우리에 넣을
수고를 덜었군
게다가 와루비루까지 얻었다
1석 2조란 건
이런거지!
그런…!
승부따위는 이기면 다야
그럼 잘있어라
사토시군
물러서있어
하치쿠씨!
용서못한다 인간쓰레기놈!
뭐라고?
산의 수호신은 내가 지킨다
츤베어 알고있지?
여긴 하치쿠씨네한테 맡기자
응
하지만 2 대 1 이야
가자 츤베어!
부른겔 더블 하이드로 펌프!
츤베어 소금물!
뭐라고?!
두배 파워의 하이드로 펌프인뎨?!
한번 더 소금물!
굉장해!
냉동펀치!
병상첨병!
굉장해!
부른겔의 병상첨병을 깨트렸어!
엄청난 파워야!
그야말로 영화의 클라이맥스신!
아니, 영화를 넘어섰어!
부른겔
더블 이상한빛!
냉동펀치!
앗! 내 우르가모스가!
더블 하이드로 펌프!
지금이야 우르가모스 도망쳐!
와루비루 괜찮아?
마무리로 냉동펀치다!
승부났다!
역시 강해!
흥분과 감동의 피날레네!
자, 가도록
하늘이 맑아진다!
우르가모스는
산의 수호신이니까
네!
하치쿠씨
협력 감사합니다
최근 악질적인 헌터가 늘어나
곤란해하던 참이에요
난 그저 이 신성한 산을
더럽히는 녀석을
내쫓고 싶었을 뿐입니다
그러면 저는 이만 실례하겠습니다
하치쿠씨!
오늘은 수행이랑 배틀
여러가지로 견학시켜주셔서 감사합니다!
응
그런데 사토시군 일행은
어딜 가고 있는거니?
네! 셋카시티에요!
그거라면 저 마을이야
저 지금부터 셋카 체육관에
도전할거에요!
그렇구나 환영하마
잘왔다 셋카체육관에
내가 체육관리더인 하치쿠다
에에?!
사토시군과 배틀할 수 있다니
실로 기대되는군
하치쿠씨가 셋카체육관의 리더?!
이건 생각하지도 못한 테이스트야!
산의 수호신 우르가모스를
구한 하치쿠는
무려 셋카 체육관의
체육관 리더였던 것이다!
하치쿠 대 사토시
그곳에서는 대체 어떤
배틀이 펼쳐질 것인가!
계속!
靑あおく晴は れ渡わたる空そらに輝かかやく瞳ひとみ
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸むねを張はれ步あるきだせ夢ゆめのはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜よろこび　悲かなしみを
기쁨, 슬픔을
明日あすへの力ちからにして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度なんどでも　何度なんどでも
몇 번이고 몇 번이고
羽はばたける　强つよさを信しんじて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描えがこう　あの空そらいっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色なないろア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步いっぽでも
천천히 한걸음이라도
きっと景色けしきは　換かわるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行ゆこう
자 가자
君きみの未來みらいへ
너의 미래로
虹にじの向むこうへ
무지개의 건너편에
다음 모험은 이거야!
드디어 하치쿠씨와 체육관전이야!
반드시 이겨서
7번째 배지를 얻겠어!
가라 와루비루!
츤베어와의 정면승부!
하치쿠씨한테
네 모든걸 보여줘!
다음회 포켓몬스터 베스트위시!
셋카체육관 전!
얼음의 배틀필드!1
모두 포켓몬을 잡아보자!