자 슬슬
후키요세 시티가 보일거야
응!
굉장하다!
실로 훌륭한 테이스트네
우와 멋지다!
저건!
틀림없이 후키요세 시티야
좋아! 여섯번째 배지를
손에 넣겠어!
사토시일행은 드디어
후키요세 시티에 도착했다
과연 어떤 체육관리더가
기다리고 있을 것인가
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
후키요세 체육관의 에어 배틀!
도전자 덴토!?
여기가 후키요세 체육관?
후키요세 창고 서비스라고 써있는데
아무래도 상관없어
아무튼 체육관전이야 체육관전!
너
응? 나?
도전자야?
체육관전이라면 저쪽이야
저쪽이라니…
하지만 이미 오전부는 마감 끝났으니까
오후에 다시 오는편이 좋아
이상하네
체육관은 이 안 아냐?
그리고 오전부라니…
가볼 수 밖에 없겠네
안녕하세요
저 후키요세 체육관에
도전하러 왔는데요
예약은 하셨나요?
예약?
네, 후키요세 체육관은
전부 예약제에요
오늘이라면 오후부에
조금 남는 시간이 있으니
이 시간으로 하시겠습니까?
아 에… 네!
그럼 이름을 등록할테니
포켓몬 도감을 보여주세요
네
등록 완료했습니다
이 예약카드를 가지고 와주세요
예약카드?
여자?
혹시 저 사람이…
안녕 얘들아
후키요세 체육관의 리더
일명 푸른 하늘의 폭주걸
후로야
오늘은 잘 부탁해!
역시 체육관 리더야!
그러면 체육관전 시작할게
오전부는 정원 15명이야
네!
15명?
그렇게나 가능해?
그럼 체육관전 스타트!
사용 포켓몬은 세마리!
날뛰어라! 내 파트너들!
일명 순애의 검은 하트!
코코로모리!
오 코코로모리!
코코로모리 순애포켓몬
코로모리의 진화형
여러가지 주파수의 음파를
콧구멍에서 발사한다
일명 하늘을 달리는 유성!
켄호로
오!
켄호로 프라이드 포켓몬
하토브의 진화형
수컷은 머리장식을 흔들며
상대방을 위협한다
암컷의 비행능력은
수컷보다 뛰어나다
머리의 장식은 수컷이란 증거야
마지막!
일명 우아한 순백의 날개
스완나!
스완나 백조 포켓몬
코아루히의 진화영
부리의 공격은 강력하다
긴 목을 휘면서 연속으로
찌르기를 반복한다
이 체육관은
먼저 가진 포켓몬을 보여주는구나
첫번째는 저에요! 갑니다!
나와라! 내 포켓몬들!
도전자도 전부 내보내는거야?
에어배틀 오전 부
퍼스트플라이 테이크오프!
에어배틀이 뭐야?
글쎄… 나도 처음 들어
이런 이건 졌네
내 패배야
에??
어째서??
실로 미스테리어스해
그럼 승리한 너에게
제트배지를 줄게요
해냈다!
감사합니다!
잘됐네 그럼
자! 다음은 누구야
저에요!
잘 부탁드립니다!
잠깐만
왜?
지금 그게 체육관전이야?
어? 에어배틀 몰라?
응…
세컨드 플라이!
테이크 오프!
미안 이건 내가 이겼네
우리 체육관에 벌레 타입이나
불 타입으로 와서는 못이겨
그러니까 배지는 못줘
하지만 배틀 안했잖아!!
하고있는거야
후로씨의 머릿속에서
뭐??
가라!
내 승리!
이건 못이기지 졌다
아쉽네 다음에 또와
테이크 오프!
후로씨정도로 강하면
포켓몬을 본 것 만으로도
어떤 배틀이 될지
시뮬레이션 할 수 있어
시뮬레이션으로?
그렇구나
확실히 이거라면 15명
전부 다 할 수 있지
좋아! 오전 부 마지막 플라이
테이크 오프!
잘 부탁드립니다
말도안돼…
이게 체육관전이야?
라스트배틀도 내 승리!
역시 아무리 생각해도
내 포켓몬이 더 강했어
감사합니다
미안해
그런건…
인정못해!!
덴토?
나도!
남은건 다 오후야
네 기체정비와 연료보급
완료 되었습니다
고마워
그럼 한번 더 날다올까
후로씨!!
뭐야?
지금게 진짜 체육관전이에요??
어째서 이렇게 된건지
묻고싶군요! 자세하게!
너희들 오후부잖니?
나중에 하자
나 이래뵈도 꽤 바쁘거든
자, 잠깐 기다려!
후로씨!
가버렸다
저런 체육관전 싫어
난… 난…
난 절대로 인정할 수 없어!!
너희들도 그렇게 생각하니?
누구세요?
난 마일이라고
후로의 할애비란다
난 후키요세 전 체육관 리더라
은퇴한 뒤로는
꿈이었던 창고 서비스를 시작했어
마일씨 전 체육관 리더로서
후로씨의 배틀 어떻게 생각하세요?
응… 후로도 예전에는
제대로 배틀을 하는 체육관리더였어
그것도 상당히 좋은 배틀을 하는
가라!
덕분에 잇슈지방 전국에서
도전자들이 많아져 바빠져
좋아하는 비행기를
탈 수 없게 됐어
그래서 생각해낸 게
그 에어배틀이야
효율적으로 도전자를 판단해
자신의 시간을 확보하고
모두가 납득하는…
납득할 수 없어요!!
나도 그렇게 생각하는데…
하지만 다들 기뻐하는걸요
결과를 예상할 수 있다면
그렇게 열심히 하지 않아도 되잖아?
땀내나는 열혈배틀은
이미 낡았어요 할아버지
뭐… 이런상태라
미안하지만 너희들은
다른 체육관에 가는 편이
하지만 저 후로씨랑
배틀하고 싶어요!
좋은 배틀을 한다고 들었으니
더더욱이요!
잘 말했어 사토시!
나도…
체육관리더로서
그 배틀을 인정할 수는 없어!!
안녕! 기다렸지?
오후 플라이 시작할게!
너는 아까…
아까는 실례했습니다
다시 소개하겠습니다
전 산요 체육관 리더인
덴토입니다
와, 나 다른 체육관 리더랑
만나는건 처음이야 잘 부탁해!
저야말로
그런데 갑작스럽지만
저랑 배틀 하시겠어요?
흠, 체육관 리더끼리의 배틀인가
일부러 산요시티에서
여기까지 와줬으니까
좋아! 오케이!
얘들아! 순번이 바뀌게 되는데
괜찮지?
보고싶어! 보고싶어요!
그치? 너희들은 운이 좋아
그러면 덴토씨 포켓몬들을 내보내줘
네
나와라 내 빈티지들!
타입 : 지면, 전기
누구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 맛교
약점 : 물, 불, 얼음, 지면
그러면 에어배틀 오후부
퍼스트 플라이 테이크 오프!
네! 내 승리야
그런…
그럴까요?
배틀은 안해보면 모르잖아요?
하지만 난 강해
일부러 배틀에 시간을
투자하지 않아도
승부는 보인다고 생각하는데?
후로씨 전 우선
에어배틀을 승락했습니다
이번엔 제 방식으로
배틀해보지 않겠어요?
그렇군
뭐 결과는 보였으니까
그냥 트레이닝 하는 것
처럼 될텐데 상관없어?
상관없습니다
어떤 포켓몬도 어떤 요리도
맛보지 않으면 모르니까요
그러면 덴토 대 후로의
배틀을 시작한다
사용 포켓몬은 세마리
어느쪽의 포켓몬이
전부 전투불능이 되면 배틀종료
내 빈티지, 야납!
날아라! 코코로모리!
그럼 배틀, 개시!
야납 기관총!
피하고 에어커터!
힘내 야납! 물기 공격!
아쉽네
명중하지 않으면 의미가 없지
코코로모리 바람 일으키기로 피니쉬!
야납 전투 불능
코코로모리의 승리
져버렸어…
에어배틀 대로네
야납 고마워
잘해줬어
대충 이런 느낌이야
예상대로지?
배틀 실력이 있는건 알겠습니다
그러면 제 두번째 포켓몬
이와파레스!
이와파레스
비행타입에 약한 벌레 타입을
바위타입으로 커버
암석포!
들어갔다!
코코로모리 전투 불능
이와파레스의 승리
바위타입의 기술이라면
당연하지
코코로모리 수고했어
어때? 예상은 변했나?
전혀! 예상대로야!
날아라! 켄호로!
암석포!
에어슬래시!
가드해!
잇츠 테이스팅 타임!
나왔다… 귀찮은 타임…
후로씨 당신은 체육관리더로서
비행타입의 장점을
전부 내보내지 못하고 있군요
뭐야 갑자기 설교하고
코코로모리, 켄호로
둘다 후로씨와 마주하는 눈에
강한 인연이 보입니다
하지만! 기술의
강함에 흔들림이 있다!
그래서?
체육관전은 단순히 기술을
내보낼 뿐이 아냐
도전자의 자질
포켓몬과의 강한 인연을 보는게
체육관리더의 일
그런데 후로씨와 포켓몬들에게는
그 사명감이 보이지 않아!
그런 배틀 지치지 않아?
지치지 않아
배틀이 끝난 뒤
배지를 넘길 때의 두근거림
그래 배지는 포켓몬과
도전자들에게 있어서
긍지높은 훈장이어야 해!
하지만 배지는 배지잖아?
그런식으로 말하면
배지가 울거에요
자, 배틀을 계속하죠
이와파레스 껍질깨기!
시저크로스!
켄호로 전투불능
이와파레스의 승리
어떤가요? 껍질깨기로
공격력과 스피드를 올려
상성이 나쁜 시저크로스의
위력을 높인거야
꽤 좋은 콤보네
과연 체육관리더
켄호로 수고했어
자신의 포켓몬이 지는건 분하지
하지만 그 이상으로
더 하이레벨의 배틀을
맛볼수 있는 기쁨도
체육관 리더의 즐거움
자신이 예상하지 못한
방법을 쓰는 상대방과의 배틀은
실로 즐거우니까 말야
날아라 스완나!
이번에도 처음은 이거야!
암석포!
버블광선!
계속해서 블레이브 버드!
껍질깨기!
이와파레스 시저크로스!
그 콤보는 이미 읽었어
블레이브 버드!
이와파레스 전투 불능
스완나의 승리
수고했어
훌륭했어 푹 쉬렴
네 이와파레스 나쁘지 않네
하지만 진건 진거야
해보지 않으면 모른다 하지만
해보지 않아도 아는것도 있어
그러니까 에어 배틀도
괜찮다고 생각하는데 말야
체육관 리더의 손톱만큼도
되지 못하는 그 발언
이렇게 되면
내 세번째 포켓몬을!
맛보도록!
전기쇼크!
물과 비행타입의 스완나는
전기쇼크로 상당한 데미지를
버텼어!
실망시키지마
내 비행타입을 쓰러트리고 싶다면
적어도 10만볼트 정도는 배워줘
강하구나
폭풍!
어때?
이런 상태로 전기기술을 낼 수 있어?
내 맛교를 얕보지 마
열탕!
스완나!
열탕의 추가효과 화상이야
위험해 체력을 빼앗겨버려!
뭐야?
이럴 줄 알았지?
아쿠아링!
회복 뿐만이 아냐
응 화상 효과도 사라졌어
어때? 전부 예상대로야
맛교 진흙폭탄!
스완나의 하얀 날개는
더럽혀지지 않아!
블레이브 버드!
가라!!
맛교 전투 불능
스완나의 승리
즉 승자 후로
거봐~
처음부터 알았었다니까
말도안돼…
난 체육관 리더가 무엇인지
전하려고 했는데…
설마 덴토가…
정말 뭘하는거야 덴토!
아 뭔가 지쳤다
얘들아 미안한데
오후 에어배틀 취소할게
가자 스완나
기다려주세요!
후로씨
난 그런 에어배틀 재미없어요!
재미없어?
이번엔 저랑 싸워주세요!
있지 너
후로
할아버지
나도 부탁한다
에어 배틀이 옳은건 증명했으니
아무리 해봤자 똑같아
똑같이 않아요!
트레이너의 숫자만큼
포켓몬의 숫자만큼 배틀이 있어!
에어 배틀 만으로
전부 결정지어 버리다니
절대로 재미없어!
후로여 좀전에 넌 스완나의
순백의 날개는 더러워지지 않는다 했지
하지만 내게는 그 날개
이미 색바랜 것으로 보인단다
꽤 하는데 할아버지
역시 결과는 보인다고 생각해
난 강하고 시간낭비일 뿐이야
그래도! 해보지 않으면
모른다고 생각해요!
봐주세요!
이게 제 포켓몬이에요!
그렇구나 밸런스가 좋구나
하지만 역시 이 배틀은
내 승리라고 생각해
아니요! 이기는건 저에요!
덴토의 필사적인 배틀도
후로의 마음을 움직일 수 없었다
과연 사토시의 체육관전은
어떻게 될 것인가
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
시비시라스다
전기어 포켓몬인 시비시라스
잇슈지방에서는 주로
전기석의 동굴에서 서식하는 포켓몬이다
주로 무리로 생활하며
그 숫자는 수백으로
늘어날 때도 있단다
체내에 발전기관을 지니고 있어
위험에 처하면 전기를 내뿜어
상대방을 격퇴한단다
한마리로는 작은 전력이라도
수백마리가 한번에 발전하면
거대한 전기 에너지가 된단다
이 때의 빛은 무려 인공위성에서도
관측되었다는 보고도 있어
그러면 마지막은
포켓몬 센류다
숨어있어도
빛이 새어나와
시비시라스
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
드디어 후로씨와 체육관전이야
가라! 내 포켓몬들!
에어배틀이 아냐
진짜 포켓몬 배틀로
후로씨를 이기는거야!
여섯번째 배지 반드시 얻겠어!
다음회! 포켓몬스터 베스트위시
후키요세 체육관!
VS 후로 공중결전!!
모두 포켓몬을 잡아봐!