잇슈 리그 출전을 위해
여행하는 사토시 일행은
다음 체육관이 있는
싯포우 시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
이 부드럽고
신선한 감자 샐러드에
약간?의 후추를 넣으면…
정말 매콤한
냄새가 나는 걸~
그리고 이걸
빵에 바르고,
그 안에다 열매를
얇게 썰어 넣으면~
감자 샐러드의 자극과,
열매의 달콤함이
어우러져 그야말로
잘 먹겠습니다!
마,마지막까지
말하게는 해줘…
옷! 맛있어!
???해도 괜찮아?
이게 딱인데!
자, 오래 기다렸지?
오~ 고마워!
맛있어, 덴토가 만드는
샌드위치는 역시 최고야!
그렇지?
피카츄, 덴토의 특제
포켓몬 푸드는 맛있어?
키바고도 기뻐하는데!
키바고, 왜 그래?
피카츄, 무슨 일이야?
어, 이시즈마이다.
근데 돌을 안 지고
있는 건 처음 봐.
돌을 안 지고
있는 이시즈마이…
[이시즈마이]
[바위게? 포켓몬]
[까다로운 상대를 만나면]
[이시즈마이]
[바위(집) 속으로 숨어서]
[껍데기로 몸을 지키는데 쓴다]
지금 그 돌을
다듬는 중 아냐?
그렇네. 이런 희귀한
일을 보게되다니 럭키!
정말이잖아!
들키면 도망가버리잖아!
저건 집도 된다구.
자기 집을
자기가 만드는 건가.
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 한번 걸어보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 뛰어보지 않을래?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
이시즈마이!
자신의 집을 되찾아라!
입에서 뭔가
뱉고 있는데?
이시즈마이는 입에서
??하는 타액을 내뿜어
돌을 부수기 쉽도록 한다
굉장하잖아,
이시즈마이!
꽤 큰일이겠는 걸.
외부에서 자신을
지키는 일이기도 하니까.
제대로 만들어야지.
오, 완성인가?
어라? 나왔는데?
분명 무슨
위화감이 있었던 거야.
이번엔 제대로 된 것 같아.
저게 원래
이시즈마이의 모습이지.
등에 돌이
들썩거려서 왠지 귀여워!!
이시즈마이가 많이 있는데!
친구인가??
뭐야, 갑자기!?
이시즈마이를
공격하는 거야?
방금 만든 집이!!
저 녀석들…
3 대 1로 비겁하다고!
어이, 너희들!
돌려받을 생각이구나!
좋아, 나와 야납프!
야납프, 구멍파기로
이시즈마이를 쫓아줘.
야납프, 어땠어?
아까 그 이시즈마이야.
등에 돌이 없는 채잖아.
자기 집을 못찾았구나?
어디 가는거야??
잠깐 기다려!
안 무서워해도 된다니까~
진정하라니까 이시즈마이
우린 아무 짓도 안해.
야납프!
괜찮아, 야납프?
별로 큰 상처는
아닌거 같아.
악의가 있어서 한 게
아니라는 건 알고 있어.
집을 빼앗겨서
정신이 없었지?
다시 새로운 집을
만들면 되잖아?
그 집이 좋은거야?
그거야 정성들여
만들었으니까.
상당히 맘에 들었나 봐.
어떻게 해서든
찾고 싶은거군.
당한 채로 있을
수도 없고 말이지!
알았어,
우리도 협력해줄게!
이시즈마이!
일단 다같이 집을
뺏아간 이시즈마이를 찾자.
여기는?
보는 대로 지금은
쓰지않는 지하의 홀이다.
여기라면,
주위 시선에 관계없이
정보교환을 할 수 있다는 건가.
지금 당장이지만,
이번 미션은
메테오 나이트에 관한
정보를 수집하는 일이다.
예의 그 운석인가냐.
우리 로켓단의 쇄신 프로젝트의
중요한 열쇠를 지닌 데이타다.
-이건?
안티모니? 연구소.
메테오 나이트에 관한
정보가 보관되어 있다.
거기에 침입하는 건가냐?
그 말대로,
이 곳의 서버 컴퓨터에 있는
데이타를 훔쳐오는 게
너희들의 미션이다.
오케이.
제법 재밌어
보이는 미션인데.
그럼 무운을 빌지.
* 관용어인가요;ㅁ;
수고했어.
그래서,
이시즈마이들은 찾았어?
그런가…
이 쪽도 못 찾았나…
어디에 가버린걸까…
별 수 없네. 나머지는
내일 천천히 찾아보자.
그래야겠네.
이시즈마이, 너도 와.
어 때 이시즈마이.
덴토의 포켓몬 푸드 맛있지?
야납프??
왜 그래!
엄청난 열이야!
낮에 돌에 맞은 탓인가.
곤란한데. 약이 없어.
그럼 나한테 맡겨!
약초라면 내가 빠삭하니까!
아까 열에
효과있는 약초를 봤어.
그치, 키바고?
됐다!
자, 야납프.
입을 열어 봐.
이걸 마셔.
조금 쓰겠지만.
이제 하룻밤
자면 열이 내릴거야.
고마워, 아이리스.
굉장하잖아, 아이리스!
당연하잖아~
키바고도 고마워.
살았다니까.
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
걱정 돼?
괜찮다니까.
아이리스가 따온
약초도 먹었고,
내일이 되면
건강해질 거야.
신경쓰지마,
이시즈마이.
너도 이제 자.
내일은 빼앗긴 집을
되찾아야 되잖아?
가자.
저만큼이나 센서가
설치되어 있는데.
저기에 걸리면 즉시,
경보가 울리겠지.
경비가 엄중하다냐.
그만큼 우리가 가져갈
정보는 중요하다는 거지.
이 곳의 센서만 남았어.
그 물건을 쓰자냐.
한다!
좋아.
연결했어.
오케이다냐.
역시 패스워드가 필요한 건가.
그런 것 정도야 쉽게…
액세스Access 성공!
메테오 나이트의 데이타야.
복사copy 개시!
잘됐네, 야납프!
열이 내려서.
아이리스가 찾아준
약초 덕분이야.
이제 걱정 없겠는데.
키바고도 기쁜 모양이야!
이시즈마이도
계속 간병해줬어.
좋아, 이시즈마이!
너의 집을
찾으러 가자!
자, 나왔다고.
야납프, 수고했어.
키바고! 놓치면 안돼!
잘했어, 키바고!
너희들!
그 집을 돌려줘!
이시즈마이!
숫자에서 밀려!
좋아, 가자! 피카츄!
도울 필요 없다니,
네 힘으로 찾겠다고??
알았어.
힘내, 이시즈마이!
등에 돌이 없어서…
이 쪽은 방어할
수 없는 건가!
저기 이시즈마이.
1 대 3으로
싸우는 건 무리야.
그 녀석들을
흩어놓지 않으면…
그 정도는 도와주게 해줘.
좋아.
내 포켓몬 푸드를 쓰자.
지금이야!
당겨!
이시즈마이.
한마리씩 쓰러뜨리자.
바위쪽으로
끌어들이고 있어??
자기를 보호하는
돌이 없으니까,
지형을 이용하고 있는거야.
저 이시즈마이,
제법 하는데!
시저크로스야!
저 바위가 굴러
떨어지는 걸 노리고!?
이시즈마이는
저걸 노렸던거야!
좋았어, 이시즈마이!
해냈어!
시저크로스에
베어가르기 공격!
상당히 매운
기술의 콤비네이션인데!!
자!
다음도 가자구!
이제, 보스
이시즈마이 뿐이야!
자, 네가 만든 집이야!
스스로 되찾는거야!!
이제와서 깨달아봤자,
동료들은 없다구!
그래!
1 대 1의 승부다!
마음껏 날뛰는거야!
어째서 공격을 멈춘거야!?
그런가!
자기가 만든 집에,
공격을 할 수 없었던 거야!
쳐서떨구기야!
이시즈마이!
괜찮아?
좋아, 지지마.
이시즈마이!
이시즈마이 힘내!
시저크로스가 맞았어!
좋아, 이시즈마이!!
이시즈마이의
껍데기 부수기야!
껍데기 부수기?
방어력을 낮추고
공격력을 높이는 기술이야!
해냈다!
굉장해, 이시즈마이!
드디어 되찾았구나!
그것도 자기 힘으로!
정말 잘했어!
이시즈마이.
프린토.
이게 보스가 말했던,
메테오 나이트의 데이타야.
역시군. 선발대로서 잇슈
지방에서 활약 할만 하군.
칭찬해도 소용없어.
어서 가라냐.
그럼 보스에게
보고하도록 하지.
다음 지령을 기다려라.
알았어.
그럼 이시즈마이.
우리들은 가볼게.
건강해.
또 만나자.
다시 집을 빼앗기지마~
뭐야? 왜 그래
이시즈마이?
혹시…
덴토랑 같이
가고 싶은게 아닐까?
그런거야?
과연, 자신의 힘으로
집을 되찾은 듬직한 맛,
열이 난 야납프를
간병해준 친절한 맛까지.
확실히 나랑 딱
맞는 포켓몬이야.
좋아, 같이 가자!
이시즈마이 GET 으로~
굿 테이스트
Good Taste!
해냈구나, 덴토!
야납프. 너도 기뻐?
키바고도 좋겠네.
친구가 늘어서!
자, 모두!
싯포우 시티를
향해서 출발하자고!
이렇게 해서
덴토는 새로운 동료
이시즈마이를 GET 했다
잇슈 리그를 향한
사토시 일행의 여행은
계속 된다
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かないことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
다음 모험은!
이거다!
뭐야, 이 ??은?
마치 비밀기지 같은데?
아이들이 야부크론이랑
같이 차지하고 있다고?
도대체 왜?
좋아!
내가 이야길 하고 오겠어!
다음회, 포켓몬스터 Best Wishes!
야부크론 전대와 비밀기지!?