에? 잇슈리그의
개최지가 결정됐나요?
응, 포켓몬 센터로부터
연락이 있었어
네, 히가키 시티에서
개최하는 것으로 결정이 났습니다
겨우 왔구나!
기뻐서 몸이 떨리네
여러가지로 신세 많이 졌습니다
천만에
하루라도 빨리 히가키 시티에 가서
준비를 하는게 좋을거야
여기서 가려면
소류시티를 경유해서 가는게
좋으실 겁니다
에? 소류시티?
아니, 아냐… 에…
그러면 말야
조금 돌아가지만
용의 마을을 지나갈래?
용의 마을인가
아이리스의 고향이었지
응 나도 한번 보고 싶어
그 루트로 하자
열심히 해 사토시군
네
덴토군, 아이리스씨도 몸 조심해
저도 응원하고 있겠습니다
그러면 저희들 갈게요
실례합니다
안녕히계세요!
좋아! 잇슈리그 우승이다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
세계제일 화려한 포켓몬!?
치라치노 VS 츠타쟈!
시로나의 별장을 뒤로한
사토시 일행은
잇슈리그가 개최되는
히가키 시티를 향해
새로운 여행을 시작했다
이 근처에서 쉬다가자
찬성!
제르미씨가 만들어 준
특제 도시락 먹어볼까?
좋아! 모두 나와!
에몬가!
야납!
역시 맛있어!
토마토의 사용법이 절묘해서
관록의 테이스트가 나!
야 그만둬
어? 에몬가!
에몬가!
뭐야?
에몬가!!
에몬가 괜찮아?
에몬가…
야! 너희들 사과해!
그 못생긴 에몬가는
너희들 포켓몬이었니?
못생겼다고?
뭐야 너희들은!
내 이름은 마야
그리고 이쪽이 잇슈지방에서
가장 아름다운 포켓몬
치라치노쨩
치라치노?
치라치노 스카프 포켓몬
긴 체모는
특별한 기름으로 코팅되어 있어
적의 공격을 흘려넘긴다
내 이름은 미즈키
그리고 이쪽이 잇슈지방에서
두번째로 아름다운 포켓몬
도레디아쨩
도레디아 꽃장식 포켓몬
머리장식의 향기에는
릴렉스시키는 효과가 있다
내 이름은 시온
그리고 이쪽이 잇슈지방에서
세번째로 아름다운 포켓몬
로즈레이드쨩
로즈레이드 부케 포켓몬
달콤한 향기로 끌어들여
양손 꽃다발 속에 있는
가시로 처리한다
치라치노쨩이 더욱 더
아름다워지길 바래서
신선한 공기를 마시러 왔더니
갑자기 그 못생긴 포켓몬이
격돌해 왔어
치라치노쨩의 아름다움이 다치겠어
그렇네요, 마야언니
뭐라고?!
그리고 뭐니 그 츠타쟈
예쁘지도 않은데다가
성격도 안좋아 보이네
너희들의 포켓몬은 전부 촌스러워
취미가 너무 나쁘네
좀 더 아름다운 포켓몬을 가지렴
자, 가자
오래 있다가는 못생긴게 옮겠어
네 언니
잘 있으세요
거기서!!
아이리스
가버렸네
분하네!!
꽃 마크가 그려져있는 버스?
그거라면 화원가극단의 차야
화원가극단?
너희들 모르니?
이 지방에서 지금 가장
인기있는 극단이야
엄청 아름다운 무대라서
모두 젊은 여성이랑
암컷 포켓몬만이 연기하거든
화원가극단의 기숙사가
이 근처에 있어
그건 어디에 있나요?
이 길을 똑바로 가서
두번째 갈림길에서
오른쪽으로 꺽으면 금방 나와
감사합니다
하지만 거긴
남자 금지야
에?
남자 금지
남자애는 못 들어가
이 차!
틀림없네
여기에 있구나
그 콧대 높은
착각쟁이 세명은
응
좋아, 다같이 가서
끽소리 나게 해주자
하지만 남자는 금지잖아?
우리들은 못 들어가
괜찮아 나한테 맡겨둬
어때? 어울려?
패션 가게에 왔다 싶었더니
왜 우리들이
이런 모습을 해야하는데!
츠타쟈를 위해서라니까!
자, 야납한테는 이거
그러면 여러분 갑니다
응!
아, 네
오호호호
아 잠깐 어느쪽으로?
어머 안녕하세요
마야언니께
묻고싶은게 있어서요
어머 마야님과 아는 사이신가요?
그럼 들어가세요
감사합니다
땡큐
대체 어디에 있으려나
너무 넓어서 모르겠어
너희들
처음보는 얼굴이네
무슨 일이야?
저기, 저희들은
근처 마을에 사는데요
곧 학원제에서
마야님처럼 아름답게
연기를 하고 싶어서
한번 그 연습을
볼 수 없을까 해서
우리들이 하는 연습?
네
잠깐 기다려봐
너희들 어디서 만났니?
아니요, 처음 뵈요
미즈키 무슨일이야?
마야언니
실은…
괜찮아 우리들이 평소에
얼마나 노력하고 있는지 보여주자
감사합니다
우선 그 의상
합격이야
아무리 화려한 무대의상이라도
평상복처럼 소화해내는 게 중요해
그래서 우리들도 무대의상으로
일상생활을 하고 있지
좋은 공부가 되네요!
못 따라가겠어
참아 참아
그런데 너희들 이름은?
저는 아이리스라고 해요
남은 두 사람은?
사토미와 덴미에요
그 포켓몬들도 암컷이죠?
그럼요 그치? 피카츄
자기 포켓몬은
쨩을 붙여서 부르세요
그 편에 더 아름다워
그건 좀 아니지…
응?
아, 네 피카츄쨩
그럼 다음엔
우리들 연습장을 보여줄게
키바고는 한동안
나오면 안돼
따라오렴
네
내일을 위해 그 첫번째
타인의 시선을
계속 의식할 것
탤런트가 TV에 나올수록
예뻐지는 건
타인의 시선에 의해
갈고 닦아지기 때문이야
나도 치라치노쨩도
실로 아름답지
나도 도레디안쨩도
무척 가련해
나도 로즈리에드쨩도
한숨이 흘러나올 정도로 우아해
우리들은 아름다워
하필이면 자신의 이런 모습은
보고싶지도 않아
쉿 참아 참아
내일을 위해 그 두번째!
것는 모습이 아름답지 않으면
무대 위에서 빛날 수 없어
뭐야 이거
이 평균대 위를
걷는거야
물런 발밑을 보지 않고
잘하네 에몬가쨩 츠타쟈쨩
잘난 척 할 수 있는 것도
지금 뿐이야
우리들이 평소에 여기서 얼마나
피와 땀과 눈물을
흘려왔는지 보여줄게
이건…!
보는대로 진흙
떨어지면 당연히 이렇게 된다
우리들의 세계는
피어야지만 꽃
져서 꺾이면 진흙속
이 평균대에서 각각 포켓몬을
양쪽에서 걷게 해서
무사히 걷게 한 쪽이 승리
너희들이 이걸 할
자신이 있으려나?
물론 기쁘게 받아들이겠습니다 언니
좋은 마음가짐이네 아이리스씨
누~구게?
타입 : 노멀
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 치라치노
약점 : 격투
로즈레이드쨩
평소처럼 하면 돼
야납…쨩! 힘내!
그럼 시작
아, 야납쨩!
꼴사나운 모습이군
지금 승부 로즈레이드쨩의 승리
야납쨩은 좀 더 수행해야겠네
야납…쨩…
도레디아쨩 힘내
에몬가쨩 지지마!
시작!
에몬가쨩!
아, 도레디아쨩!
피어야지만 꽃
져서 꺾이면 진흙속
피어난 건 에몬가쨩이네
마야언니
나한테 맡겨두세요
시작!
힘내 츠타쟈…쨩!
치로치노쨩
지면 안돼
해냈다!!
해냈어 츠타쟈쨩
우와
이런
치라치노쨩은 기름으로
코팅 되어있거든
그러니 더러운걸 모르지
에, 그런게 있어?
점점 더 불타오른데
두고봐
다음은 이쪽이에요
내일을 위해 그 세번째
이건…
그래 배틀 필드야
우리들은 포켓몬의 진정한
아름다움은 강함 속에 있다고 생각해
그러니까 여기서 하는
포켓몬 배틀은
독특한 룰이 있어
룰?
여기서는 포켓몬 뿐만 아니라
그 트레이너도 진흙이
묻으면 패배야
트레이너도?
그래, 트레이너도 아름다워야지
무대를 장식할 수 있잖아?
그렇군 그렇네요
자 그러면
피어야지만 꽃
져서 꺾이면 진흙속 배틀
시작!
갑니다 로즈레이드쨩
독바늘!
피해!
방전!
피하세요
기관총!
피해!
서!
잠재파워!
이어서 방전!
로즈레이드쨩 지면안돼!
기관총!
피해!
에너지 볼!
이걸로 끝났구나
그런…!
에몬가쨩은 활공이 특기니까
그건 치사하지 않아?
어머 치라치노쨩의
기름 코팅에 비하면
별거 아니에요
독바늘!
피해!
방전!
로즈레이드쨩 뒤야!
마무리야
잠재파워!
로즈레이드쨩도 나도
이렇게 진흙투성이가…
분해!!
훌륭히 승리의 꽃을
피웠구나 에몬가쨩
보렴 시온씨랑 로즈레이드쨩이
져서 꺾여서 진흙속에 있어
준비는 되셨나요
야납쨩 제대로 싸우자
진흙투성이가 되기 싫잖니?
그럼 배틀 시작!
기관총!
도레디아쨩 피해!
씨뿌리기!
구멍파기!
에? 무슨일이니 그 진흙은?
필드 아래도 당연히 진흙이야
뭐라고?
다음은 이거야 에너지볼
당했네요
져서 꺾이면 진흙속
덴토 야납…
이 빚은 반드시 갚을테니까
자 다음 배틀
제 치라치노쨩에게 도전하는 건
어느분이시려나
이 츠타쟈쨩이랑 내가
기다려
나랑 츠타쟈가 하게 해줘
에?
저 마야씨랑 치라치노를
진흙투성이로 만들지 않으면
기분이 안풀려
알았어…
저랑 츠타쟈쨩이 할거에요
그러면 배틀 시작!
치라티노쨩 간다
스위프뺨치기!
지지마 츠타쟈쨩
덩쿨채찍!
록블래스트!
피해!
리프스톰!
별로 안맞네
좀 더 노려야돼
파괴광선!
한번 더 리프스톰!
기가임팩트!
강력한 기술 뿐이네
마야씨의 기세에 맞먹네
리프스톰!
스위프뺨치기!
덩쿨채찍으로 막아!
점프해!
리프블레이드!
너무해 이런 건
어? 치라치노쨩의
진흙이 안 떨어져
눈치채지 못채셨나요?
배틀중에 츠타쟈쨩이 리프스톰으로
치라치노쨩의 기름을
날려보냈으니까요
설마 그런…
오 그래서 계속
리프스톰 뿐이었구나
그렇구나
졌으면 진흙투성이가 되어야죠
오호호호
분해!!
치하나 선생님?
실로 훌륭한 배틀이었어요
우리 톱 스타
마야한테 이기다니 훌륭해
너희들은 꼭 저희
화원가극단의 무대에
서 주셨으면 해요
아니 저… 저희는…
아직 미숙하니까…
오늘은 정말로
좋은 공부가 되었습니다
그럼 바쁜일이 있어서
잠깐!
기다려!
우리팀에 들어와!
난 이런 옷 힘들어!
죄송해요!
엄청 빠른 발이네
아쉽다
아 깜짝 놀랬다
어때? 아이리스
시원해졌어?
대만족이야!!
고마워!
그래도 스카우트 당하다니
위험했어
아니 꽤 어울렸어
의외로 할 수 있는거 아냐?
에 이젠 질렸어
좋아!
히가키 시티를 향해 출발이다!
어느 포켓몬에게도
각각의 아름다움이 있다
잇슈리그가 개최되는
히가키 시티를 향해 가는
사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속된다
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 하는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
쿠이타란 이다
개미핥기 포켓몬 쿠이타란
체내의 기관에서 일으킨 불을
입에서 발사해서
그 불을 혀처럼
조종할 수 있단다
꼬리 구멍으로 공기를 빨아들여
체내의 불꽃 파워를
증폭시킨다는 게 밝혀졌단다
그래서 꼬리의 구멍이 막히면
불꽃은 불완전연소를 일으킨단다
또한 아이안트의
천적으로 알려져있어
만나게 되면 불의 혀로
공격한단다
그렇다고는 해도
움직임이 느리기 때문에
아이안트가 도망치는 경우가 많단다
마지막은 늘 하던
포켓몬 센류다!
쿠이타란
아직 더 먹을거야
배가고파
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
태그 배틀 세계 최강형제?
재밌는데!
나랑 덴토가 상대해주겠어!
뭐?
워글하고 모그류의 합체기술?
그거라면 이쪽도
켄호로 야납으로 대항이다!
다음주 포켓몬스터
베스트위시 시즌 2
창공과 대지의 태그배틀!
모두 포켓몬을 잡아보자!