돈죠지 주최의
포켓몬 배틀 대회
돈나마이트 절찬 격투중!
1회전에서는
케니안의 승리를 시작으로
덴토, 사토시가
이어 2회전 진출을 결정
라이벌들도 속속히 이겨나갔다
그리고 1회전 마지막 시합
벨 VS 슈티와
벨의 엔부오와
슈티의 로브신의
최종진화계 대결이 되었다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
열투 돈나마이트!
키리키잔 VS 엔부오!!
엔부오 움직일 수 없습니다!
엔부오 넌
절대로 지지 않을거야!
난 믿고 있어!
스톤 에지가 들어갔다!
큰 데미지이거나 하다
설마!
엔부오!
이건 놀라운 일입니다1
엔부오! 스톤에지를
전부 잡았습니다!
그야말로 트레이너의
뜨거운 마음에 대답한거거나 하다
굉장해!
말도안돼!
벨과 엔부오
둘의 인연이 만들어낸
기적의 플레이버야!
가자 엔부오!
스톤에지로 내던지기야!
뭐라고?
그런 내던지기도 있는거야?!
로브신 되받아치고 그대로 공격!
엔부오!
그 기둥도 받아가자!
이런!
한번 더 내던지기!
뭐?!
로브신! 전투불능!
엔부오의 승리!
즉 승자, 벨 선수!
대격투였던 1회전
마지막 배틀 결판났습니다
내던지기의 의외의 사용법
실로 감동적이거나 하다
굉장해! 굉장해 굉장해!
엔부오! 니가 최고야
니가 최강이야!
우와 벨이 이겼어!
굉장하네 저 엔부오
조금 의외다
이 연속 서프라이즈 콤보
슈티에게는 쓴 맛이었구나
수고했어 로브신
이래서는 아직도
아데크씨를 넘어설 수 없겠네
오늘의 모든 배틀은
이걸로 종료
2회전은 내일 시작됩니다
여기까지의 배틀
돈죠지씨는 어떻게 보셨나요?
모두 판단하기 힘들 정도로
감동의 명승부들, 대만족이거나 하다
2회전 4시합 이 8명의
대전 카드는 내일 발표 합니다
모두 기대해주세요
오늘은 푹 쉬고
내일의 영향을 취하거나 했으면 한다
많이 기다리셨습니다
맡았던 포켓몬은
건강해졌습니다
감사합니다
어라? 벌써 가니?
네
슈티!
아쉽게됐구나
나도 로브신이랑
배틀하고 싶었어!
다음엔 이렇게는 안될거야
져버렸으니까 폼재지 않는거야
알겠다 프라이드가 높은 녀석은
귀찮다니깐
특히 저녀석이라던가
흠, 이 팽팽하고 탄력있는 보디!
파워풀한 테이스트로
흘러넘치고 있다고 보여지네
여기까지 단련시킨 케니안~의
애정에 감동이야
에이 그정도로 뭘
그보다 악센트가 틀리다니깐…
잠깐 잠깐 잠깐!
날 빼놓고서 근육얘기 하지마
이런 이런…
오! 불타올랐다!
모두 라이벌이라는 거지!
우승은 또 나!
이번에도 지지않을거니까!
어머머
저번에 우승한 정도로 뻐기다니
이번엔 어떻게 될지 모르는걸
좋겠네 다들 2회전 출전이라
모두 져버려라
전부 져버려라
나와 즈룩그!
잘 들어 즈룩그
내일부터는 배틀이 더 격렬해져
모처럼 익힌 기합구슬을
완벽하게 해야 이길 수 있어
그러니까 지금부터 특훈이야
피카츄도 도와줘
사토시!
우리들도 특훈할거야
좋아! 그럼 같이 하자
응!
뭐지?
가보자!
한번 더 지구던지기!
나게키!
너희들인가
마사오미씨도 나게키 특훈이에요?
저희들도 지금부터 할건데
괜찮으면 같이 하실래요?
적이랑은 친하게 지내지 않는 주의라
안녕
우와
굉장하다
이게 나게키의 파워인가
포켓몬 배틀 클럽
돈죠지 주최
배틀 토너멘트 대회
돈나마이트!
오늘이 이틀째이거나 하다
자! 이틀째인 오늘은 2회전!
저도 텐션을 더욱 더
올려서 가겠습니다!
언젠가 왕이 될 자들에 의해
단련된 포켓몬들의 훌륭한 육체에
충분히 취해봅시다!
힘내자 즈룩그!
그러면 주목의 2회전 대전카드!
랜점셔플 스타트!
대전카드!
결정!
벌써부터 장내는 기대로
맥스입니다!
나는 관계없는걸
모두 져버려라
저주받아!
그러면! 싸움의 무대로
제1 시합 선수 입장이거나 하다!
산요 체육관에서 온
풀 타입의 달인 강림!
포켓몬 소믈리에의 무사수행인가
아니면 체육관리더의 힘을
천하에 알릴 목적인가
초목의 녹색 선수 덴토!
우와 멋지다!
덴토! 힘내!
폼재는거 아냐!
져버려라 엉터리 소믈리에!
배틀과 포획의 여행 여행
파란 번개 다게키와 함께
필드에 폭풍을 부를 남자
그 이름은 유켄짱!
내 이름은 케니안이야!!
다게키 VS 야납인가
어떤 배틀이 될지 기대된다
결과는 보이고 있지만
덴토가 완전히 질거야
잘 보고있어 즈룩그
어떤 배틀도 네 경험이 될테니까
그러면 시작!!
타입 : 악, 강철
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 ; 키리키잔
약점 : 지면, 격투, 불
기관총!
가라 인파이트!
뭐?!
다게키 기관총에 상관하지도 않고
앞으로 나아갑니다!
터프하다! 훌륭할 정도로
정면승부이거나 하다
가라 가라 가라!
파멸과 절망의 맛을 느껴라!
야납! 데미지가 상당한 모양입니다!
태권당수야!
물기 공격!
야납! 물었다!
이건 의외거나 하다
태권당수를 저런 방식으로 막는건가
어떤가? 자 여기서
잇츠 테이스….
아직 멀었어!
다게키의 태권당수를 얕보지마!
가라!
굉장해! 테이스팅 타임 봉인이다!
태권당수 아니
물기 공격에 신경도 안쓰고
다게키는 야납에게 대 대미지!
음, 그야말로 불굴의
투지거나 하다
야납, 힘내
자, 일어서!
호 굉장하네
네 다게키도 굉장해
바로 다운하지 않으면
안돼잖아 야납
뭘 모르는군!
버텼네요 야납
음 이또한 불굴의 투지거나 하다
그러면 이거면 어떠냐!
로킥!
점프해서 피해!
야납 전투 불능!
다게키의 승리!
즉 승자 우니안 선수!
그러니까 이름이 틀려!!
그보다 그게 아니지
우리들이 이겼어어~~
쎄다 다게키
덴토가 테이스팅 타임을 할
틈도 없었어
야호~ 꼴좋다
이 배틀 그 짜증나는 테이스팅을
듣지 않은 것 만으로도
가치가 있는 전투야
다게키의 강함에
회장도 초반부터 흥분이 넘칩니다
그리고 준결승 진출 첫번째는
오니안 선수입니다
그러니까 이름이 틀려!!
이번엔 기합에서 졌구나
야납, 수고했어
네 다게키 실로 훌륭한
테이스트의 파이터야
패복의 맛도 상큼했어
고마워 덴토
무슨 말을 하든 진건 진건데
흥, 폼재다니 기분 나쁘네
너… 쟤한테 뭔짓을 당한거야
팍팍 계속된다 돈나마이트!!
이어서 제2 시합이거나 하다
잇슈지방에 그 이름을 떨친
강력한 난폭군 삼형제도
2회전에 진출한건 아깝게도
홍일점인 이 소녀 뿐이다
폭주배틀소녀 밧키!
고고 밧키!
꿈은 포켓몬 마스터
잇슈리그를 목표로 현재
배지는 6개
과연 리그를 제압할 수 있을까!
관동에서 온 열혈소년
사토시!
사토시 힘내!
히얏키 방수 포켓몬
히얍의 진화형
꼬리에서 고압의 물을 발사하면
콘크리트 벽도 파괴하는 위력
방심하지마 즈룩그
히얏키 저 작은거
완전히 약해보이네
빨리 처리하자
그러면 시작!
선두필승! 아쿠아테일!
맞받아친다!
무릎치기!
무릎치기와 아쿠아테일 격돌!
이건 호각이다!
양쪽 다 물러서지 않습니다!
잘한다 즈룩그!
의외로 하네
깨트리기!
먼저 움직인것은 히얏키
쉬지않고 공격!
방어해!
에?!
지금이야 기합구슬!
뭐야 그 기합구슬
전혀 기합이 부족하잖아
이런… 일났다
바로 끝내버리자
애크러뱃!
즈룩그!
애크러뱃 들어갔다!
꽤 날카로운 일격이거나 하다
좋아 공격하자
째려보기!
야 히얏키 쫄지마!
째려보기가 훌륭히 들어갔다!
상대방의 방어력을
저하시키는 기술이거나 하다
깨트리기!
박치기야!
뭐? 깨트리기를 막았어?
가라!!
이런! 박치기가 깨트리기를 밀었다!
무릎차기!
히얏키 전투 불능
즈룩그의 승리!
즉 승자 사토시 선수!
해냈다 즈룩그!!
준결승 진출 두번째는
사토시 선수 입니다
하아 위험했다
하지만 기합구슬은 아직 멀었구나
특훈이 효과가 없었나
그렇다고는 해도
즈룩그는 기뻐보여
즈룩그에게 있어서 이 송리는
자신감이라는 플레이버가 될거야
아까 진 주제에 잘난듯이!
이어서 제 3 시합이거나 하다
드래곤 타입을 사냥하기 위해
당당한 영혼이 배틀필드에 작렬한다
열정의 드래곤버스터 랑그레!
잇슈에서 가장 시끄러운
트레이너라면 이녀석이다
상냥한 미소로 전장을
뛰어다니는 꽃 한송이
폭렬탄환 스마일 벨!
랑그레 VS 벨인가
랑그레의 포켓몬은 키리키잔이지
엔부오, 접근전은 위험한거 아냐?
그러면 시작!
자 이 전신 병기인 키리키잔에
어떻게 도전해올래?
덤벼봐 키리키잔이…
화염방사!!
사람이 하는 얘기는 끝까지 들어!
거 성질 급하네
암 헤머!
접근전이라면 지지않아
가위자르기!
둘다 데미지가 있어
꽤 하네
그쪽도 말야
금속음!
엔부오를 금속음이 덮친다!
방어력을 낮추거나 한다
좋아 아이언헤드!
엔부오 힘내!
화염방사!
충분히 끌어들인 뒤 화염방사!
이건 피할 수 없거나 하다
키리키잔 전투 불능!
엔부오의 승리!
즉 승자 벨 선수!
와! 굉장해 굉장해! 강하다!
엔부오!
무적! 멋져! 감격!
잘했어 키리키잔
이런건 진거에 카운트되지 않아
드래곤 타입에 진게 아니니까
준결승 진출 세번째 선수는
벨 선수
엔부오 그야말로
회심격이라 할만한 활약압니다
굉장하네 저 엔부오
억지스러운 면이 있지만
그게 힘을 끌어내는
테이스트가 되어있네
드디어 2회전 마지막 배틀이거나 하다
불타오르는 무도가
여기에 참전
빨간 짐승이 짖는다
단련한 육체가 폭풍을 부르나!
고고한 제왕
마사오미!
커다란 머리에 담긴 꿈은
드래곤 마스터
유능함과 기대를 지고서
가는곳은 전장, 수행의 나날이여
용의 마음을 아는 소녀
아이리스!
잠깐 저 선수 입장 아나운서
절대로 과대광고야!
저렇게 드래곤이니 용이니 말하고서
아이리스가 도류즈 내보낸거에 태클걸라고!
우리들한테 말해봤자…
그러면 시작!
간다 드릴라이너!
배대뒤치기
드릴라이너가!
도류즈의 파워와 스피드를
이용하고 있네
이건 데미지가 상당합니다!
일어설 수 있나 도류즈!
나게키에게는 틈이 없거나 하다
좋아 구멍파기!
엄청난힘
말도안돼!
무서운 나게키!
엄청난힘의 파워가
도류즈를 내쳐버렸습니다!
이 강함 실로 반하거나 하다
그런…
엄청난 파워야 저 나게키
지구던지기!
도류즈!!
도류즈 전투 불능
나게키의 승리
즉 승자 마사오미 선수!
괜찮아? 도류즈!
수고했어 도류즈
또 힘내서 강해지자
무섭네 나게키는
저 도류즈가 전혀
상대가 되지않았어
괜찮아 괜찮아
엔부오가 쓰러트릴 거니까
모두 나게키한테 져버려라
아이리스녀석 저래선
드래곤 마스터는 꿈속의 꿈이잖아
대격투였던 2회전은
모두 종료되거나 하다
그리고 이게 준결승의
대전카드거나 하다!
대전카드 결정입니다
이걸로 오늘 전 시합은 종료
준결승은 내일이거나 하다
오! 벨이랑 대전인가
흥~ 나랑 엔부오의
기세를 막을 수 있을까?
즈룩그 나게키를 쓰러트리는 건
우리들이야
부탁한다 즈룩그
누가 우승하더라도 이상하지 않네
기대된다
앞으로의 배틀이
누구도 우승안할거야!
다 져버려!!
격투를 이어가는 돈나마이트도
드디어 준결승
과연 우승하는 것은
사토시, 마사오미, 벨, 케니안 중
누구일것인가!
최강 포켓몬 다음편에서 결정!
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
바옵이다
고온 포켓몬인 바옵
모습이 비슷한 히얍, 야납과는
원래 같은 포켓몬이라고 전해진다
각각 살던 장소에 따라서
몸이 변화했다고 전해져
바옵의 경우에는
화산지대에 살아서
현재의 모습이 된 거란다
머리위에 있는 풀에는
불이 불타고 있어
화나거나 전투태세에 들어가면
300도의 고온으로 올라간단다
좋아하는 열매도 특기인 불로
익혀서 먹는 습성이 잇단다
마지막은 포켓몬 센류 가보자
바옵과 함께
열매를 먹어보자
잘 익혀서
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
돈나마이트도 드디어 결승전이야
힘내 케니안!
그러니까 악센트가 틀려…
상대는 강적 나게키지만
네 다게키라면 절대로 지지 않아!
가라 케니안!
역시 악센트가 틀려…
다음회 포켓몬스터 베스트위시
결전 돈나마이트!
나게키 VS 다게키!!
모두 포켓몬을 잡아보자!
잡아보자…