즈룩그 기합구슬!!
잘한다!
그 기세로 계속하자!
잇슈리그 출천을 목표로
시로나의 별장에서
체류중인 사토시는
오늘도 트레이닝을
계속 하고 있었다
특훈한 보람이 있었네
힘 있는 기술이 되어가고 있어
충분히 숙성시킨
결과가 나오고 있어
마지막 마무리는 저 바위야!
해냈구나 즈룩그!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
포켓몬 보육원은 대소란!
와시본과 바루챠이
저 포켓몬은?
저건 와시본하고 바루챠이야
와시본
새끼독수리 포켓몬
발의 힘이 강해서
딱딱한 열매를 부술 수 있다
강한 상대에게도
무작정 싸움을 건다
바루챠이
기저귀포켓몬
날개가 작아서 날 수 없다
약한 포켓몬을
쫓아다니는 습성이 있다
저녀석들 싸우고 있네
기합구슬 때문에 날아간
바위조각이
와시본의 머리에 맞았나 보네
와시본은 바루챠이가 했다고
착각하고 있는거야
뭐라고?
야, 그만둬!
와시본 괜찮니?
아팠지? 괜찮아?
와시본! 바루챠이!
여기에 있었구나 찾았잖아
무사했구나
선생님 엄청 걱정했다니까
정말 다행이야 그치?
어떻게 된 거지?
이야 폐를 끼쳤네요
제가 이 보육원의 원장입니다
그리고 이쪽은
레이라 선생님 입니다
죄송해요
저 저애들하고 산책하고 있었는데
바람에 날아간 에르훈을 찾는 사이에
와시본과 바루챠이랑 헤어져서…
에, 저희들이야 말로 죄송했어요
전 사토시에요
처음 뵙겟습니다
아이리스에요
덴토입니다 잘 부탁해요
와시본!
뭐랄까 자주 넘어지는 선생님이네
레이라 선생님은 아직 신인이라
열심히 해주시기는 하는데
조금 덜렁대는 면이 있어서
괜찮아 괜찮아
선생님은 건강해
와시본
좀 더 사이좋게 놀자
저 와시본 레이라 선생님을
엄청 좋아하는구나
그러면 다시 화해하자
바루챠이
아, 와시본!
잘 안되는구나
네…
저 와시본하고 바루챠이는
최근에 맡았는데
계속 저런 상태네요
고생하고 있나 보네요
마리아쥬에
덴토는 포켓몬 소믈리에에요
오, 그런가요
분명 도움이 될거에요
그치? 덴토
A클래스 포켓몬 소믈리에인
저에게 맡겨두세요
네! 맡길게요!
아니, 잘 부탁드립니다
덴토군
좋아! 우리들도 도와주자!
으럇!
굉장하지!
바루챠이
기다려주세요
나와, 이와파레스!
이쪽으로 와, 키바고!
이와파레스랑 놀자!
바루챠이도 가봐
재밌어
고마워요
덕분에 살았어요
아뇨, 하지만 이대로는
또 싸워서
안좋은 테이스트가 흘러나오겠죠
저 둘이 싸우는
원인이 뭔지
그걸 밝혀내서 해결해야되요
그러면 덴토군
새로운 포켓몬을 픽업하면
바로 돌아올테니
그동안 잘 부탁드릴게요
네 괜찮아요
맡겨주세요 원장 선생님
조심해서 다녀오세요
응, 그럼 부탁할게요
다녀오세요!
덴토, 슬슬 밥 먹자
배고파
그렇네
레이라씨 다같이
잇츠 런치 타임을 해요
역시 덴토의 요리는 맛있네
모두 기뻐해주네
덴토군 덕분이야
아뇨, 선생님도 도와주셨잖아요
어라?
이런 나 열매 껍질을
깨는걸 잊고 있었어
굉장하네
발로 껍질을 깨다니
와시본은 발 힘이 무척 강하네
그치? 와시본
이건 벌레의 야단법석
저린다아
바람 일으키기에 저리가루야
모두 진정해!
그만둬! 부탁이야!
바루챠이!
이 기술은 혼내기?
아, 어쩌지
저 포켓몬은
메로엣타에요!
굉장해
울음이 멈췄어!
과연 메로엣타야
얘들아 그런 열매를 줘서
정말 미안해
바루챠이
아까는 모두의 기술을
막아줘서 고마워
하지만 그 혼내기는
조금 심한 거 같아
왜냐면 다들 나쁘지 않으니까
선생님 때문에 그렇게 된걸
그치? 이해했니?
그럼 또 같이 놀자
와시본하고도 응?
바루챠이! 어디가?
기다려!
타입 : 노멀, 비행
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 와시본
약점 : 전기, 얼음, 바위
기다려 바루챠이!
선생님 괜찮으세요?
네 괜찮아요
왜그래? 덴토
바루챠이가 나가버렸어
제가 데려올게요
죄송하지만 다른 애들을
잘 부탁드릴게요
알겠어요
저도 갈게요!
네
대체 어째서
아마 선생님한테
혼났다고 생각한 걸 거에요
전 혼낸게 아닌데
보여졌기 때문이 아닐까요?
와시본에게
바루챠이는 그 때
곤란해하는 선생님을 도와주려고
혼내기를 한거라고 생각해요
그런데 그걸 주의받은데다가
라이벌 테이스트의 와시본이
그걸 봤다
그래서…
이해받지 못해서 분하다
그래서 나갔구나
아직 멀리는 못 갔을거에요
서둘러요!
네
자, 낮잠 잘 시간이야
와시본은 어딨지?
사토시가 보던거 아니야?
와시본! 어디야!
와시본?
야, 와시본!
혹시 레이라 선생님을
따라간 걸 지도 몰라
왜, 그 와시본은
선생님을 엄청 좋아하잖아?
분명 그럴거야
나 찾아보고 올게!
어느쪽으로 갔을까
바루챠이는…
맡은 소중한 포켓몬들에게
무슨 일이 생긴다면…
트레이너씨한테
어떻게 사과해야 할지
이 목소리는!
바루챠이야!
바루챠이! 여기 있었구나!
저건?
모로바레루 무리야!
오물폭탄이야!
선생님! 바루챠이!
도망쳐 바루챠이! 빨리!
바루챠이!
부탁한다 이와파레스!
와시본?
이와파레스! 스톤샤워!
자, 지금이야!
네! 다들 가자
와시본 너 왜 여깄니
혼자 나오면 위험하잖아
그래도 도와주고 싶었던 거에요
레이라 선생님을
와시본도 바루챠이도
선생님을 좋아하는거에요
그치? 너희들
그런…
나는 아직 미숙하고
모두를 제대로 돌보지도 못하는데
하지만 열심히 하시잖아요
선생님의 그 뜨거운 플레이버
모두 하트로 느끼고 있어요
와시본과 바루챠이는
분명 그런 선생님한테 보답하려고
서로 고집 피우면서
싸우고 있는거에요
나한테 보답한다고?
와시본은 소중한 선생님한테
자신을 어필하고 싶다
그러니까 바루챠이하고 싸운다
하지만 늘 져서 울기 때문에
선생님한테 위로받는다
그건 바루챠이는 재밌지 않다
왜냐면…
내가 와시본을 특별취급한다
그렇게 느꼈구나
네
그렇지 않아
난 와시본도 바루챠이도
둘다 너무 좋아해!
없네
와시본 녀석
메로엣타!
부탁이야 같이 와시본을 찾아줘!
눈 뜨면 안돼
선생님이 됐다고 할 때까지
꼭 감고있어
보였어요! 다리에요!
자, 이제 됐어
와시본!
바루챠이!
다행이다
그래도 다리가…
앞길은 절벽…
돌아가면 그녀석들이
씁쓸하고 고민스러운 사태네
덴토! 선생님!
사토시군!
왔구나!
다리가 없어져서
그쪽으로 건너갈 수 없어!
알았어! 우리들한테 맡겨둬!
챠오브 너로 정했다!
나무를 저쪽으로 놔줘
챠오브!
해냈다!
오케이, 건너와 덴토
제가 먼저갈게요 모두 따라오세요
네
진정해!
나무에 붙어!
걱정하지마 괜찮아
와시본! 바루챠이!
레이라!
이 손을 절대로 안 놓칠거야
반드시 지킬거야!
와시본 바루챠이
잘 버텼구나
둘다 훌륭해
괜찮아
가끔은 울어도 돼
그래 그래
덴토도 사토시도 늦네
얘들아!
사토시! 덴토!
어서와!
와시본과 바루챠이
그리고 레이라 선생님의
마리아쥬는 잘 된 모양이네요
덴토군 덕분이야
과연 A클래스 소믈리에는
굉장하네
정말로 고마워!
고마워!
모두 고마워!
덜렁대긴 하지만
앞으로도 잘 부탁해
트레이닝 별로 못 했네
뭐 됐어
레이라 선생님이랑
포켓몬들에게 도움이 됐으니
언제 들어도 그리운
하트웜 한 테이스트의 노래네
어라? 이 멜로디 처음이야
그래도 엄청 좋은 노래다
좋아! 내일도 힘내자!
잇슈리그를 목표로
특훈하자!
포켓몬 보육원에서
와시본과 바루챠이와
하루를 보낸 사토시 일행
잇슈리그 출전을 위해
사토시의 수행의 나날은
더 계속된다
드디어 다 모였다
모든 데이터가
드디어 시작되는구나
우리들의 장대한 작전이
오랫동안 전설이 되어온
위대한 힘을 밝혀내고
로켓단의 것으로 만든다
바로 사카키님께 연락해서
이쪽으로 모셔야 한다냐
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
프로토가다
고대 거북이 포켓몬
프로토가는
1억년 전 바다에
서식하던 포켓몬이란다
커다란 폐에 산소를
잔뜩 모아서
꽤 깊은 심해에서도
활동할 수 있다고 한다
무려 1000미터 까지도
내려갔다고 전해진단다
게다가 등의 껍질은 딱딱한데
상당히 가벼워서
헤엄칠 때도
빠르게 움직일 수 있다고 한단다
프로토가는 육지에 올라오면
눈물을 흘려서
체내의 염분농도를
조절한다고 전해진단다
마지막으로 포켓몬 센류 가보자!
대발견
껍질 화석으로
프로토가
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
로켓단!
메로엣타를 어디로 데려가는거야!
뭐라고?
메로엣타가 봉인을 푸는
열쇠라고?
뭘 꾸미는지 모르겠지만
너희들 맘대로 하게 놔두지 않아!
메로엣타…
우리들이 반드시 구해줄게
다음회!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
메로엣타와 해저의 신전!
모두 포켓몬을 잡아보자!