오늘은 이 근처에서 캠프하자
좋아 저녁준비를 할게
나도 도와줄게!
그럼 냐는
장작을 주어오겠다냐
말하는 냐스라니 희귀하군요
위시지방에는 없는
피카츄도 있군요
오베무
오랜만이야
이번엔 큰 일이 될거야
장작으로 쓸만한 나뭇가지가
별로 없네
장작? 주는거냐?
너 누구냐?
아 오베무라고 하는구냐
냐는 냐스다냐 잘부탁해냐
자, 이거면 돼?
오케이 이거 세팅해
얘들아!
좋은 녀석을 찾았어
왜그래? 냐스
장작이 잘 안보였었는데
이녀석이 줬다냐
오베무구나
특이한 테이스트의 포켓몬이네
오베무?
오베무 브레인 포켓몬
리그레의 진화형
3색의 손가락을 점열시켜
동료와 대화한다고 한다
뭐라고 하는거야?
뭔가 다른사람들의
도움이 되는 일을 하고 싶대
너 무슨일을 할 수 있니?
어떤 소원이라도
들어줄 수 있대
뭐든지 말해보라고 하고있다냐
우와 그건 도움이 될거 같아
오베무, 잘하고 있어요
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
오베무와 다브란과 꿈도둑!
냐스를 동료로 포함한
사토시 일행은
체육관이 있는
라이몬 시티를 향해 가고있었다
하지만 날이 지기 시작해
캠프 준비를 시작했다
왜그래?
오늘밤의 요리에는
매콤한 맛이 어울리니까
피라의 열매가 필요한데
지금 여기에는 위 열매 밖에 없어서
그건 곤란하네
배가 고픈데…
맞다냐! 너 피라의 열매
가져올 수 있어?
정말로?
정말로 피라의 열매네
무척 미라클한 테이스트네!
맵다
정말 어린애라니깐
향신료가 좀 진한거 가지고
나같은 어른이 되보라구
마술같은 건줄 알았는데
진짜 피라의 열매를
만들다니 굉장해
소원이 있다면
뭐든지 말하라고 하고있다냐
사토시 체육관 배지를 전부
만들어달라고 하는건 어때?
안돼 체육관 배지는
포켓몬과 마음을 하나로 해서
이기는 거에 의미가 있어
그건 그렇지
특별히 해줬으면 하는
소원같은건 없으니까
냐는 맛있는 걸
잔뜩 먹으면 행복하다냐
욕망도 없는 녀석들이네요
이래서는 모처럼의 계획이
전부 망가지잖아요
음, 굳이 소원이라고 한다면
최근 계속 노숙만 했으니까
오늘밤은 지붕이 있는
곳에서 머물고 싶네
아 그거좋다!
물론 호화호텔같은
사치스러운 건 바라지 않지만
리조트 호텔의 스위트 룸 정도로!
천장있는 킹 사이즈 침대도
푹신한 솜이불도 있고
아침까지 푹 잔다!
이런 소소한 소원
이뤄줄 수 있을까?
꽤 화려하다냐…
아무리 그래도 그건 무리지
아니 할 수 있다고 하고있다냐
따라오라고 한다냐
진짜인가?
잘 되었네요
이쪽이냐
이런곳에 호텔이 있나?
굉장해!
하지만 아까 여기 지나갔을때
이런 호텔이 있었었나?
뭐 상관없잖아
오늘은 무척 미라클한
테이스트의 하루야!
실례합니다
아무도 없으세요?
영업중이 아닌건가
미스테리어스한
향기가 나기 시작했네
방으로 안내하겠다고 하고있다냐
멋대로 들어가도 되나?
왕의 방 같은 침대에
천사의 솜이불!
내 이미지대로
판타스틱한 방이야!
매끈매끈 폭신폭신
폭신한 구름같은 테이스트야
뭔가 갑자기 졸려져
위험해 이대로 자는건
위험할 거 같은데
괜찮아
무슨 일이 있으면
그때 사과하면 되고
그건 그렇지
안녕히 주무세요
죄송합니다 죄송합니다!
잘못했어요!!
그만 잠이 들어서
모두 진정해
나는 에스퍼 범죄
전문 준사
어? 준사씨?
에스퍼 범죄라니
그렇다는 건 우리들이 멋대로
숙박한걸 취조하러 온게…
그게 아냐 에스퍼 포켓몬을
이용한 초능력 범죄를 잡는
특별반이야
내 파트너
에스퍼 포켓몬인 다브란이야
다브란?
다브란? 분할 포켓몬
유니란의 진화형
두개로 분열된
뇌를 가지고 있다
두개의 뇌가 같은 것을
생각했을 때
최대파워가 발휘된다
그보다 너희들 주변에서
없어진 건 없어?
응? 없어진 건…
피카츄 없어진거…
앗!! 피카츄!!
키바고가 아냐!
어라? 냐스도 없어!
설마…
몬스터볼도 없어졌어!
내것도야!!
나도!!
피카츄!!
키바고!! 어디야!!
저쪽이야!!
기다려!!
거기 서!!
얌마!!
뭐야 이게!
오베무 잘했어요
안녕하십니까
나는 꿈의 대도둑
레온님이십니다 호호호
준사씨 이건 어떻게 된거에요?
지금 우리들은
오베무가 만듬 꿈속에 있어
꿈 속?
지금까지 있던일을 떠올려봐
신기한 일이 일어나지 않았어?
그러고보니…
오베무, 브레인 포켓몬
사이코 파워로 상대방의
몬스터를 조종하여
영상을 자유롭게 변환한다
그 힘을 이용해서
자신의 꿈 속으로
다른사람을 끌어들이는거야
나는 다브란의 힘을 이용해서
오베무의 꿈에 들어올 수 있었어
그렇다는 건 지금까지 일어났던
미라클 테이스트의 일들은
전부 저 오베무의 짓이군요
그러니 꿈의 대도둑이라고
자기소개 했잖아요
멋진 꿈 대신에
여러분들의 포켓몬을 가져가겠습니다
그럼 안녕!!
이게… 피카츄를 돌려줘!
소용없어
오베무의 꿈에서 탈출하지 않는한
구해줄 수 없어
그러면 어떻게 해야…
이 꿈에서 나가기 위해선
조건이 2가지 있어
꿈을 꾸게 된 전원이
이게 꿈이라고 눈치챌 것
그리고 하나 더
꿈의 비상구를 발견해서
사이코 파워를 부딪힐 것
꿈의 비상구?
꿈의 세계는
잘 만들어진 것 처럼 보이지만
어딘가 현실로 돌아가기 위한
출구가 만들어져 있어
아 저거봐!!
저거 아냐?
정답이야!
다브란, 사이코 웨이브!!
여긴…
호텔이 없어!
좋았어! 꿈 속에서 나온거야
아, 저기야!!
피카츄!
키바고!
냐스 괜찮아?
가라, 다브란!
끈질긴 녀석들이군요
오베무 맞받아치세요!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
다브란, 사이코웨이브!
좋아, 명중이야!
이어서 사이코 쇼크!
굉장해! 연속공격!
마무리로 라스트캐논!
화려한 기술의 풍부한 향기
훌륭한 승리의 테이스트네요
뭐 이정도지
악은 반드시 멸망한다!
어째서?
전부 명중했는데
그래도 안듣는거야?
저 오베무 본격적
제대로 된 풀보디의 맛이군요
칫칫칫 그런 공격
오베무에게는 듣지 않지요
공격의 기본을 보여주지요
오베무 에너지볼이에요!
다브란 방어!
다브란!
정신차려
이상하네
어째서 방어가 안듣지?
이것도 또 미스테리
테이스트한 일이군요
- 응?
- 왜그래?
저건 뭐야!
달이 두개야!
눈의 착각이 아니지?
어쩌면 우리들은 아직
오베무의 꿈속에 있는거 아닐까?
그러니까 다브란의 공격도
방어도 듣지 않았어
이런… 조건 그 1
아직 저애들은
눈을 뜨지 않았어
모두를 깨워서
이게 꿈이라고 자각시키지 않으면
빠져나갈 수 없어
피카츄! 일어나!
여긴 오베무의 꿈속이야!
키바고! 일어나!
일어나 냐스!
시끄럽다냐
저렇게 자고있는데
깨우는건 어려워
좋아 그렇다면
피카츄!!
냐스한테 10만볼트!!
냐한테 무슨짓이냐!!
여긴 꿈속이야
니가 자고있으면
여기서 나갈 수가 없어
뭐? 여기가 꿈속이냐?
미안해 키바고
모두 괜찮아?
하나도 안괜찮다냐!
너무하다냐!
미안 미안
이렇게 되면
몬스터볼 만이라도 가져가겠어요
오베무 가요!
또 도망쳤어!
분명 이 근처에
비상구가 있을거야
아, 준사씨! 저런곳에!!
다브란! 사이코 웨이브!
모두 일어났니?
꿈도둑 레온은?
어떻게 된거야?
실은 우리들은
우주인입니다
여러분들의 몬스터볼은
가져가겠어요
저녀석 진짜 우주인이구나
그럴리가 없잖아!
봐! 달이 세개야!
그렇다는 건 여긴
아직도 꿈속이라는 건가
냐스가 자고있어!
그래서 꿈에서 탈출못했구나
냐스! 일어나!
아직 졸리다냐
그러면 여러분 안녕히
피카츄 10만볼트!
일어났어?
안녕하세요냐
저기 봐!
저런곳에 비상구가!
다브란! 사이코 웨이브!
좋아, 이번에야 말로
녀석들은 어디지?
이번엔 뭐야?
오베무 때려눞이세요
도망쳐!
아직도 꿈속이구나
정말 끈질겨!
모두 깨어있지?
냐스가 없어!
아! 져기!
달이 저렇게나 많이!
냐스!!
피카츄! 10만볼트야!
키바고! 용의 분노!!
다브란 사이코 웨이브!
냐스! 일어났어?
기절하면 안돼!
어쩌지?
빨리 깨워야지
맞아! 이게 있었어!
자 먹어 피라의 열매야
맵다냐 맵다냐
이젠 비상구만 찾으면…
저기야!!
다브란! 사이코 웨이브!
이번에야 말로…
냐스는 일어나있어
달은 어디에 있지?
저기야!
좋아 하나뿐이야!
이번에야 말로 꿈에서 깼어!
레온은?
아직 근처에 있을텐데
있다!
안놓칠거야!
몬스터볼을 돌려줘!
벌써 꿈속에서 나왔나요
끈질기군요
오베무 사이코 파워로
또 잠들게 해요!
그렇게 놔두진 않아!
피카츄! 에레키볼!!
이건 위험해요
오베무 돌아와요!
그러면 여러분 안녕히!
도망쳤어!
기다리라냐
오, 안녕 말하는 냐스
나랑 같이 가서 장사해요
분명 크게 벌거에요
뭐? 크게 벌어?
그래요 그래요
자, 전속계약서에요
웃기지마라냐!
너 때문에 심한꼴을 당했다냐!!
이제 끝
이군요…
아디오 냐
여러분 꿈 도둑
레온 체포에 협력해줘서 고마워요
녀석은 에스퍼 범죄법에 의해
처벌될거에요
그러면 실례합니다
모두 무사히 돌아와서 다행이야
우리들 어디서부터 꿈이었던걸까
저녁밥 먹은건 현실이었나?
뭔가 배고파
이젠 준비하려고 해도
재료가 없어
실수했다냐
냐들도 경찰차로 포켓몬센터까지
테워달라고 하면 좋았을텐데냐
앗!!
사토시 일행은
꿈 도둑의 꿈의 세계에서 깨어나
포켓몬들도 모두 되찾았다
라이몬 체육관이 있는
라이몬 시티를 향한 여행은
아직도 계속된다
주행실험은 순조롭군
당연하지
한밤중에 이런일을 하고 있다니
라이몬 시티의 누구도
눈치채지 못할테니까
슬슬 첫차가 달릴 시간이야
기동을 종료하자
룰을 지켜서 안전운전
하나하나 확인
준비 오케이
노보리형님
뭔가 이상해요
왜그래요? 쿠다리
아직 첫차가 달릴
시간이 아닌데
전차가 달리고 있어
뭐라고?
어라?
어디인가요? 쿠다리
사라졌어…
누군가가 전차를
달리고 있었다니
서브웨이 마스터로서
그냥 놔둘순 없군요 쿠다리
응, 노보리형님
지하철의 안전을
어지럽히는 녀석은
용서할 수 없습니다!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코츠 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
단고로다
맨틀 포켓몬 단고로는
맨틀 라이브로 암석이
압축되어 태어났다고 하는 포켓몬이다
강한 힘으로 압축되었기 때문에
무척 단단한 몸을 지니고 있단다
채내에는 마그마 같은
에너지 코어가 있어서
그 에너지를 이용해 활동한다
때리면 금속같은 소리가 나
에전엔 강철타입이라 생각했지만
조사결과 바위타입이라는 게
판명되었다
단고로는 정말 민감한 체질로
육각형의 골은
소리를 모으는 데 도움이 된단다
좋아! 마무리는
포켓몬 센류다
단고로가
점점 데굴데굴
구멍속으로
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
쿠마슌 너 무리에서 떨어진거니?
그렇구나 그러면
같이 동료를 찾아보자
응? 저건 츤베어
왜 저렇게 화가난거지?
좋아! 여긴 냐스가 나설차례야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
냐고시에터 냐스!
츤베어의 숲을 돌파하라!!
모두 포켓몬을 잡아보자!