포켓몬 배틀 클럽
돈죠지 주최 배틀 토너맨트 대회
줄여서 돈배틀!
사토시 일행 3명 외에도
지금까지 여행에서 만난
라이벌들이 모두 집합
사토시, 덴토, 아이리스는
순조롭게 2회전에 진출했다
그리고 그 2회전에서
사토시는 드래곤버스터
랑그레와 격돌하여
절체절명의 위기에 몰리고 말았다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
백열 돈배틀!
에몬가 VS 다게키!!
마무리다! 가위자르기!
츠타쟈! 리프 블레이드!
뭐?!
좋아!!
잘한다!
말도안돼!
이런! 코마타나의 칼날이
필드에 박혀버렸습니다!
생각지도 못한 사고이군
지금이야 츠타쟈!
리프스톰!!
코마타나!
코마타나 전투 불능
츠타쟈의 승리
즉, 승자 사토시 선수!
좋아! 해냈다!
코마타나가 우세해서
그대로 끝날 것 같았으나
의외의 전개가 펼쳐졌네요
음, 그야말로 위기가 찬스
찬스가 위기이군
이걸로 준결승 진출
첫번째 자리를 잡은건
사토시 선수입니다!
고마워 츠타쟈
역시 굉장해!
정말 긴장된다니깐
누가 이기더라도 이상하지 않았어
그치? 덴토
그야말로!
긍지높은 파이터에 의한
칼과 칼이 자아내는
날카로운 마리아쥬!
보고 있는 우리들의
영혼조차도 떨리게 하는
뜨겁게 불타오르는 테이스트!
였어, 케니아은~도
그렇게 생각하지?
악센트가 틀린데…
돌아와 코마타나
랑그레
네 코마타나 굉장했어
말해두지만 너네들이 이긴건
이 필드의 덕분이야
필드한테 감사하도록, 흥
아아, 진걸 필드탓으로 돌리다니
정말 어린애네
다들렸거든!!
쳇, 귀 좋네
말해두지만 지금 배틀은
노 카운트니까
뭐?!
왜냐면 드래곤 타입한테
진 게 아니니까 말야
변명도 참 잘하네
저 둘 계속 저러네
지치겠다
싫다 싫다도
좋다의 표현 중 하나
좋은 라이벌의 조건이야
이야, 제1시합부터
뜨거운 배틀이었네요 돈죠지씨
응, 뜨거운 돈배틀
계속해서 가자! 돈배틀
2회전 제2시합은
안토니오 선수 VS 디노 선수
결판!
배틀은 디노 선수의 승리입니다!
그럼 여기서 잠시 휴식한다!
잠시 쉬도록!
열심히 했어
많이 먹어
좀 전엔 굉장한
배틀이었어 사토시
고마워 케니안
악센트 틀리다니깐…
맛있지? 덴토가
특별히 만들어준거야
음, 오늘의 브랜드는
풀 타입이 먹지않고는 못배길
주옥같은 맛!
게다가 배틀로 소모한
풀 타입의 에너지를 채울수 있게
평소보다 짙은 능력소를
믹스해뒀어
아, 제대로 테이스팅하지
못하는 소믈리에가 만든
음식을 먹게 하다니
많이 괴롭겠구나
불쌍한 츠타쟈
덴토의 포켓몬 푸드가
맛없을리가 없는걸
다음에 레시피좀 알려줘
그 외에도 있지?
물론이야 케니아은~
그러니까 악센트 틀리다니까
이상하네
조로아가 또 어디로 가버렸…
저건?
그러니까 우승은 아이리스님
이라고 생각해요
아이리스님의 포켓몬들은
모두 엄청 강해서
정말 잘 키우셨다니깐요~
야!!
조로아!!
컷 컷!!
정말! 뭐하는거야!
모처럼 잘 하고 있었는데!
뭐가 잘 한거야!
멋대로 사기영상 만들지 마!
연출이라고 해주시지
뭐 나빠?
당연히 나쁘지!
뭐가 연출이야!
그냥 사기영상이잖아!
그보다, 카메라!
언제까지 찍을거야!
아니, 이건 이거대로
돈배틀의 다큐멘테리니까
진짜 라이벌 대결의 박력이랄까
배틀을 재개합니다
여러분, 자리에 돌아와주세요
드디어 우리들이 나갈 차례네
루크
그렇구나, 덴토
두사람 다 힘내
아, 사토시
내가 배틀할 동안
촬영 부탁할 게
에?! 나?
그러면! 힘차게 시작합시다
2회전 제 3 시합
덴토 선수와 루크 선수의
대전입니다
잘 부탁해
체육관 리더가 상대인가
우와 긴장된다
긴장풀어 루크
영화를 찍을때랑 똑같아
완성작품이 어떤게 나올지
이미지를 하고서 만들지?
으, 응…
난 어떤 배틀이 될지
늘 이미지하고 있어
어떻게 기술을 자아내면
포켓몬들이 기분좋게 배틀할 수 있을지
피니쉬는 어떻게 할 까
배틀이 끝나면
어떤 상을 줄까
같은거
이미지…
잘난 척 하기는
이미지 하자
자신의 포켓몬이
승리를 잡는 순간을!
응!
이미지 됐어!
어떤가요 덴토 선수가
적에게 어드바이스를 해주는데요
음, 체육관 리더의
버릇인 것 같군
그러면 시작!
자, 맛보도록!
풍부한 대지의 향!
맛교!!
내 캐스팅은 이거야!
메라루바!
루크의 또다른 동료인가
메라루바 횃불 포켓몬
화산 산기슭에서 서식한다
5개의 뿔에서 불꽃을 내어
습격해온 적을 격퇴한다
메라루바
벌레에 불 타입인가
아, 이런 카메라…
메라루바의 불꽃은 굉장해
영화의 특수효과
수퍼스탭이기도 해
하지만 지금은 배틀
그렇게 간단히는 안될거야
잇츠 테이스팅 타임!!
오! 또다시 작열합니다
덴토선수의 테이스팅 타임!
또 시작됐어…
하지만 저거 기분좋아 보여
네네, 안들어도 돼 다들
그런 니가 제일
귀 쫑긋 세우고 있잖아
보여주마, 맛교의 새로운 맛
우선 열탕!
메라루바!
음, 열탕은 물 타입의 기술
불 타입을 가진 메라루바에게는
효과가 발군이군
잘 버텼구나
기합과 근성의 좋은 브랜드야
괜찮아? 메라루바
그러면 이쪽 차례야!
메라루바 액션!
실뿜기!
배드 테이스트!
맛교! 전기쇼크야!
피하고서 벌레의 야단법석!
좋아, 잘됐어!
한번에 몰아치자
화염방사!
그 기술 받았다!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
강열한 화염방사가
맛교를 감쌌습니다
이건 대 대미지인가!
어때?
네 화염방사로
맛교의 실을 다 태워버렸어
이 상황을 이미지했기 때문에
가능한 판단이야
잘한다 덴토!
과연 체육관 리더야
그래?
루크의 기세는 좋았는데
흐름은 덴토에게 갔네
정말, 벌레 타입과
불 타입의 기술의 상성도
잘 생각해 둬야지
그러니까 난 진짜 랑그레라니까!
힝 그러면 조로아는 어디야?
응?
찾았다!!
조로아!!
해냈다! 조로아쨩 잡았다!
어라?
그 애는 어딜봐도
내 키바고잖니
어? 저쪽이 조로아?
아, 잠깐 기다려 조로아!
역시 간단하게 끝나진 않네
단 한순간의 미스가
치명적인 결과를
불러일으킬 수도 있어
여기까지의 테이스트로
난 네 포켓몬을 다 파악했어
네 메라르바는
풍부한 불의 격렬함과
벌레타입 특유의 섬세함이 조합된
아름다운 포켓몬이다
영화 촬영으로 단련된
듬직한 향기들
물 타입의 공격에도
대담히 맛서는 맛이
보는 쪽을 취하게 하지
아, 뭔가 기쁘네
그렇게 칭찬받으면
하지만!
뭐, 뭐야
전기쇼크를 빠르게 피하는
기동성은 불만 없지만
필드에서만 행하는
2차원적인 움직임이 감점이군
어쩔 수 없잖아!
아직 진화도 안했고!
아니지 뛰어난 트레이너는
늘 포켓몬에게 모든 상황을 이미지시켜
트레이닝을 하고 있는거야
그래, 체육관 전에서 도전자의
요구에 맞춘 테이스트의 배틀을
제공할 수 있도록 말야
자, 높이 뛰어올라 맛교!!
우와, 날았다
좋아, 늘 상대가 예상하지
못한 상황을 만들어 내는 것도
트레이너의 실력이야
땅을 기는 맛교도
잘만 단련하면
공간을 모두 사용할 수 있어
가라! 열탕!!
메라루바! 자신에게 실뿜기!
말도안돼…
이건 놀랍군요
스스로 고치가 돼서
효과만점인 열탕을 완전방어!
좋아!
꽤 하는구나
맛교 진흙폭탄!
메라루바 날았다!
폭발을 이용해 대점프!
좀 전과는 상하 역전이다!
이건 너무 의외로운데?
이번엔 이쪽 차례야!
메라루바! 화염방사!
앗… 맛교…
맛교 전투불능!
메라루바의 승리!
즉, 승자 루크선수!
해냈어 메라루바!
너 굉장하다!
맛교 수고했어
잘 했구나
루크, 정말 재밌는 배틀이었어
덴토 덕분이야
체육관 전은 이런 느낌인가
하고 이미지 할 수 있었어
아, 그렇구나
뭔가 체육관 리더 버릇때문에
도전자를 시험하는
전개가 됐었구나
아무튼 네 승리야
준결승 진출 축하해
고마워
내가 생각해도 의외야
여기까지 올 수 있다니
좋은 배틀이었어
정말 굉장해
둘다 멋졌어!
야~ 져버려서 배드 테이스트
뭐가 늘 하던 버릇으로
도전자를 시험하는 전개가 됐었구나
흥! 아무리 상큼하게 말해봤자
진건 진거니까!
참 좋은 성격이네
사토시, 잘 찍었어?
내 대승리
물론이야!
어?
아! 고마워
피카츄 잘한다!
자, 적당히 달아올랐어!
이번엔 우리들 차례야!
응!!
그러면 간다!
아, 잠깐 아직
안불렸다니까!
너무 빨라!
이렇게 대분투한 제3시합이 끝나고
이런! 벌써 트레이너들이 나와있군!
아, 그러면 다시한번
2회전 제4시합
아이리스 선수 대 카니안 선수!
카니…
이젠 이름도 틀린데…
그러면 시작!
가라! 에몬가!
간다, 다게키!
나와라!!
케니안의 새로운 동료인가?
다게키 가라테 포켓몬
끈을 조이면 기합이 들어가
펀치의 파괴력이 오른다
수행을 방해하면 화낸다
에몬가
오늘은 볼트체인지 할 때
멋대로 다른 포켓몬이랑
교체하면 안돼!
나 이 배틀 무척 재밌어
그러니까 같이 힘내자!
좋아, 간다!
작전회의는 끝났나?
응!
여자라고 봐주지 않아!
배틀은 있는힘껏 뜨겁게 간다!
내 에몬가한테는
적당히 할 필요는 없어!
에몬가! 헤롱헤롱!!
다게키! 인파이트!!
이런! 헤롱헤롱을
인파이트로 분쇄했습니다!
그런게 어딨어?!
어떠냐! 수컷밖에 없는
다게키이기 때문에
성별로 효과가 나오는 기술을
받지않도록
계속해서 힘든 수행을 해서
단련시켜 온거야!
어떤가요 돈죠지씨
음, 남자다운 배틀이군
굉장해 다게키!
이건 아이리스 잔기술 없이
정면승부해야겠네
재밌어졌네
벌크업!!
이쪽도 간다!
잠재파워!
두번치기!
피해!!
에몬가!
에몬가 힘내!
다게키는 배틀에 익숙해져 있어
이건 쓴 테이스트가 됐군
에몬가 한번 더
잠재파워!!
어때? 꽤 하지?
응, 꽤 듣는 일격이었어
하지만 그 에몬가
비행타입 기술은 없는거야?
하항 없구나
그러면 내 다게키에게는
이길 수 없어!
인파이트!!
좋아!!
이런…
에몬가의 특성
정전기야!
악운 참 강하네!
이걸로 아직
승부는 알수없어졌어
좋아 가라 에몬가!
정전기가 뭐냐!
두번치기!!
좋아!
제대로 공격할 수 있었어
에몬가!!
정전기로 마비상태여도
안심할 수 없어
기술이 나올 때도 있으니까
지금 에몬가라면 뭐가…
그래 에몬가기때문에
할 수 있는일!
헤롱헤롱!
소용없어!
헤롱헤롱을 쳐내!
다게키! 인파이트!!
인파이트! 또 들어갔다!
정전기에도 꿈쩍하지않는 다게키!
상관없어!
계속해서 헤롱헤롱이야 에몬가!!
뭐야? 저건
굉장해 헤롱헤롱의 탄환이야
이쪽도 인파이트!
인파이트! 인파이트!!
이런! 정전기의 영향으로
다게키가 드디어 멈췄나!
이런!!
그렇구나, 아이리스는
이 순간을 노렸구나
잘한다 아이리스! 에몬가!
지금이야! 볼트체인지!
다게키!!
다게키 전투불능!
에몬가의 승리!
즉 승자 아이리스 선수!
해냈다! 작전성공!
이겼어 에몬가!
아이리스 굉장해!
음, 사랑스럽고 격렬한
맛이 나는 승리였어
뭐야, 이겨버렸나
사토시도 아이리스도
악운 참 강하네
정말 운 만으로
만들어내는 테이스트야
돌아와 다게키
아쉽네, 다음에 또 힘내자
아이리스, 준결승 진출 축하해
내 몫까지 힘내줘
고마워 케니안
악센트 좀 기억해줘…
자, 백열 돈배틀
준결승 진출 4명이 결정됐습니다
그리고! 대전카드는 이렇게 됩니다!
이 싸움을 이겨낸 자가
결승에 진출할
영광을 얻게 된다
여기까지 왔으니
이젠 우승해야지!
그치? 피카츄
나, 뭔가 긴장되기 시작했어
어깨에 힘을 빼
2회전에 같이 싸운 사람으로써
루크, 네 승리를 빌어줄게
에? 그럼 나는…
너는 다음에야 말로
악운에게 도움받지 않도록 빌어줄게!
아, 이젠 누가
우승해도 상관없어
기다려! 조로아!
정말! 다 져버려!!
준결승 제1시합 시작입니다!
디노 선수 VS 사토시 선수!
그러면 시작!!
가마가루 너로 정했다!
가라! 다루맛카!
계속 진행되는 돈배틀
우승의 영광을 얻는것은
과연 누구일까?
파란의 결착이 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!
굉장해, 나랑 아이리스가
결승전이야!
달아올랐어!
좋아 반드시 우승할거야!
있는힘껏 가자
피카츄! 10만볼트야!
어린애네
전기기술은 효과없어!
도류즈 드릴라이너!
다음회 포켓몬스터 베스트위시!
결전 돈배틀!
사토시 VS 아이리스!!
모두 포켓몬 잡아보자!
결전 돈배틀!
사토시 VS 아이리스!!