네번째 배지를 얻기 위해
라이몬 체육관이 있는
라이몬 시티에 온 사토시는
카미츠레와의 체육관전을 맞아
방안에서 작전을 짜고 있었다
아까부터 계속 저러네
사토시치고는 드문 테이스트지만
배틀의 마리아쥬를 생각하는 건
좋은 일이야
지해열이 날까 걱정되네
확실히 카미츠레씨의
제브라이카의 전기기술은
전기타입의 피카츄에게는
잘 듣지 않아
하지만 네 전기 기술도
제브라이카에게는 듣지 않아
이번엔 말야 다른
포켓몬들에게도 기회를 주고싶어
지금까지 나
너나 포카브 미쥬마루에게만
너무 기댔으니까 말야
맞아! 그녀석이야!
그녀석이라면 할 수 있어!
어때? 잘 하고 있니?
드디어 라이몬 체육관이구나
네! 반드시 네번째
체육관 배지를 얻을거에요
그 기세로만 해
그래서 오늘 용건은?
카미츠레씨는 강력한
전기타입을 가지고 있어요
그래서 지닌 포켓몬을
교체하려고요
알았어, 어느 포켓몬을 원하니?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
라이몬 체육관!
화려한 전기배틀!!
드디어구나!
좋아! 힘내자!
덴토, 아이리스
피카츄좀 맡아줬으면 하는데
괜찮아? 사토시
오늘은 피카츄 차례는 없어
그렇구나, 알았어
이쪽으로 와 피카츄
같이 사토시를 응원하자
기다리고 있었어 사토시군
우와…
모두! 내 배틀을 보고
오늘도 어질어질해봐~
카미츠레씨 오늘은
체육관 전 잘 부탁드립니다
좋은 얼굴을 하고 있네
지금의 넌
무척 빛나고 있어
네!
배틀은 화려한 쇼!
난 너 이상 빛나서
네 빛을 없애보이겠어
지금부터 도전자 사토시 대
체육관 리더 카미츠레의
라이몬 체육관전을 시작합니다
사용 포켓몬은 세마리
어느 한쪽의 포켓몬이
전부 전투 불능이 되면
배틀이 종료됩니다
또한, 포켓몬의 교체는
도전자만 인정됩니다
대체 사토시는
어떤 작전으로 나올까
음, 확실히 테이스팅 해주겠어
그러면 배틀 시작!
자, 오늘도 반짝반짝, 저릿저릿하게
모두를 어질어질하게 해주겠어!
제브라이카!
스포트라이트 안으로!
역시 제브라이카로 나왔군
어제는 한마리 만으로
벨의 포켓몬에게 연승했으니까
응, 강력한 전기타입이야
좋아 생각했던 대로야
제브라이카 대책은 완벽해!
가마가루, 너로 정했다!
흠, 화려하지는 않지만
생각했구나
가마가루는 지면타입을 가지고 있어서
전기기술은 통하지 않아
사토시 치고는
견고한 테이스트네
가마가루, 매드슛!!
제브라이카, 피해!
니트로차지!
물 타입을 가진 가마가루에게는
불 타입의 효과도 별로구나!
한번 더! 니트로 차지!
어? 어째서
연속으로 니트로차지?
불 타입의 효과는 별로인데
아니, 카미츠레씨의 목적은
다른 곳에 있어
이번엔 이쪽에서 간다!
하이드로 펌프야!
아, 그렇구나
제브라이카는 니트로차지를
사용할 때 마다
점점 빨라지는거야!
두번차기!
피해 가마가루!
한번 더 두번차기!
피해!
가마가루!
상당히 어질어질 한 모양이네
그래서는 아무리 터프한
가마가루라도
제브라이카의 공격을
버틸 수 있을까?
이걸로 마지막이야
전광석화!
가마가루 힘내!
좋아!! 초음파!!
제브라이카!
초음파가 들었어!
훌륭한 반격이야
가라, 머드슛!!
하이드로 펌프!
제브라이카 전투 불능
가마가루의 승리!
해냈어 가마가루!
제브라이카
화려하게 끝났네
넌 진흑 투성이라도
아름다워
굉장해!
제브라이카한테 이겼어!
벨의 포켓몬을 상대로
무적이었는데!
음, 가마가루를 내보내서
전기기술의 와일드볼트를
사용할 수 없었으니까
응! 이대로 힘낼게!!
이대로라니…
다음도 가마가루로 가는거야?
음… 데미지가 보틀 안쪽에 있는
침전물처럼 쌓여있을텐데
좀 걱정되네
- 힘내서 가자! 아자!
- 확실히 지금 사토시군은
어질어질 할 정도로 빛나고있어
하지만 다음엔
내가 어질어질하게 해주겠어
자, 에몬가!
스포트라이트 안으로!
에몬가는 전기랑 비행타입이지
좋아, 한번더
좀 전의 작전대로 가자!
가마가루 초음파!
아크로배트!
힘내 가마가루!
초음파야!
헤롱헤롱!
정신차려 가마가루!
어질어질하게 해주겠다고 했지?
어질어질하더라도
가마가루한테 전기기술은 안들어요!
봤지? 에몬가는
전기기술만 있는게 아냐
에몬가 제비반환!
가마가루 전투불능
에몬가의 승리!
말도안돼! 너만 있으면
완전승리였을텐데…
설마… 작전이 그것뿐?
아… 아무래도 그래보이네
음…
자, 도전자 다음
포켓몬을 내보내세요
안그러면 시합포기로 간주합니다
아! 아직 진게 아냐!
카미츠레씨 잠시 기다려주세요!
에?!
죄송합니다!
혹시 가마가루 한마리만 준비했었니?
어머… 그런가보네…
그러면 시합재개!
츠타쟈! 너로 정했다!
에몬가, 헤롱헤롱!
헤롱헤롱에는 헤롱헤롱이야!
헤롱헤롱 대결?!
하지만 그건…
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
에? 헤롱헤롱이 안들어
사토시군의 츠타쟈
혹시 암컷인거 아냐?
아, 맞다!!
잊어버렸어!!!
암컷끼리는 헤롱헤롱이
듣지 않는다고 몇번이고 말했는데
사토시다운 테이스트라면
테이스트지만…
아무튼, 풀 타입의 포켓몬에게는
전기기술의 효과는 잘 안들어
사토시군 또 잊어버렸니?
에몬가는 전기 뿐만이 아니라
비행타입을 가지고 있어
그렇지! 비행타입의 기술은
풀 타입에게는…
효과만점이었어!!
츠타쟈, 에몬가한테
기술을 맞기 전에 덩쿨채찍!
피해, 에몬가!
리프 블레이드!
리프 스톰이야!!
해냈나?
에몬가, 네 빛을 보여주렴
아크로배트!
츠타쟈!
최악의 마리아쥬네
한번 더 아크로배트!
츠타쟈!!
키바고 괜찮니?
피카츄!
사토시 배틀을 보고선
흥분해버렸나보네
그만큼 공격을 받았는데
아직 서있다니
네 츠타쟈 꽤 터프하네
피니쉬는 가볍게
제비반환!
츠타쟈, 전투불능
에몬가의 승리!
츠타쟈!! 괜찮아?
푹 쉬어
모두, 내 에몬가
빛나고 있었지?
어질어질했니?
피카츄…
또, 또 흥분했구나
괜찮니?
도전자
아, 잠깐 타임
또에요!?
전기에도 비행에도
강한 포켓몬은 없는데
빨리 안하면 실격처리합니다
어떻게 하면 되는거야!
이녀석은 그렇고
그녀석은 그렇고
아 어쩌지!
하지만 어쩔 수 없는걸!!
도전자, 빨리 다음 포켓몬을
틀렸었어…
나 제대로 머리를 써서
작전을 세워야 한다고 생각했어
하지만 잊고있었어
배틀은 포켓몬과 함께
나 혼자서는 아무것도 못해
피카츄, 같이 힘내자
네 힘을 빌려줘
작전에 묶이는 것 보다
포켓몬의 의욕을 높이산다
지금이 더 사토시다운 테이스트지
전기와 전기
상성은 별로지만
마지막은 기력의 승부네
재밌겠군
저릿저릿하게 해줘
피카츄! 에레키볼!!
에몬가, 에레키볼!
호각이군
전광석화!
에몬가 전투불능!
피카츄의 승리!
해냈어!!
에몬가!
눈이 어지러울 정도로
빛나고 있었어
사토시군과 피카츄
너희들 무척 화려하게 빛나고있어
어질어질 할 정도로
하지만 그렇다면
나는 너희들 이상으로 빛나야지
저 도전자 카미츠레씨를
진심으로 만들어버렸어
여차할때만 내보내는
그걸 내보내실지도
오늘은 강한 카미츠레씨를
볼 수 있겠어!
어? 어?
모두 뭐라고 하고있어
음…
아무래도 꽤 강하게 나오는
테이스트의 포켓몬을 쓰는 모양이군
마이 일레트릭 퀸
자, 스포트라이트 안으로!
시비시라스야!
저 작은게 최강이야?
그런가보네
어떤 강력한 포켓몬이
나오나 싶었더니
시비시라스
전기물고기 포켓몬
전기를 만드는 기관을 지녀
위기에 처하면 발전한다
평소에는 무리지어 행동한다
흠… 혼자서는
그닥 강해보이지 않은데
하지만 방심할 수 없어
그쪽에서 안온다면
이족에서 갈게
시비시라스! 몸통박치기!
강해…!
피카츄, 괜찮니?
역시 강해…
한번 더 몸통박치기!
피해!
피카츄!
이어서 몸통박치기!
시비시라스
굉장한 스피드야!
전혀 피할 수 없어!
빛은 사라진 모양이네
피카츄!!
힘내 피카츄
너라면 아직 할 수 있어
좋아 잘한다 피카츄!
꽤 힘내네
아직 괜찮은가봐
문제는 시비시라스의
저 스피드에 어떻게 대처할지야
시비시라스, 몸통박치기
어쩌지, 피카츄
그렇구나 그 방법이 있지
좋아 10만볼트 난사!
전기기술은 시비시라스에게는
효과가 별로인데
아니, 사토시의 목적은
다른 곳에 있어
잘한다! 그대로 계속해!
어머
트레이너와 포켓몬의 마음이
하나가 되어있어
하지만…
어째서 저런짓을?
피카츄를 노릴 수 있는
코스는 정면 뿐
가자 피카츄!
마무리야!
설마…
기다려!
아이언테일!
좀 더 기다려!
지금이야!
아이언테일 카운터가 들어갔어!
시비시라스!
시비시라스 전투불능
피카츄의 승리!
즉, 승자
도전자 사토시!
해냈다!!
해냈어 해냈어!
돌아오렴 시비시라스
진 건 네 탓이 아냐
넌 반짝반짝 빛나고 있었어
해냈어!!
흠, 실로 풍부한 배틀이었어
축하해 사토시군
여러가지를 잊고 있었던 건
내쪽이었나 봐
다시 떠올리게 됐어
배틀에서 필요한 건
화려함 뿐만이 아니라
트레이너와 포켓몬의
마음의 인연이라고
저도 이녀석한테 배웠어요
피카츄, 고마워
두사람의 상성
정말 잘맞네
내 마음도 어질어질
움직여진 것 같아
자, 볼트배지야
받으렴
네!
좋아, 볼트배지!
넌 내꺼야!
드디어 네번째야
축하해
응
한때는 어떻게 되나 싶어서
나까지 어질어질 두근두근했어
사토시다운 테이스트의
뜨거운 배틀이었어
있지, 다음엔
어느 마을로 갈거니?
아뇨 아직 안정했어요
음, 어쩌지…
그러면 호도모에 시티로 가봐
거기라면 체육관이 있어
네! 그렇게 할게요
가자 피카츄
아, 맞다
호도모에로 가는 도개교가
지금 수리중이라 못건너지
고칠때까지 라이몬 시티에서
푹 쉬면 어떠니?
감사합니다
뭔가 배가 고파졌네
피카츄 누가 많이 먹나
배틀이야!
라이몬 체육관의 카미츠레를 이기고
훌륭히 볼트배지를 얻은 사토시
잇슈리그 출장을 노리는
여행은 아직도 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코츠 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
조로아다
장난꾸러기여우 포켓몬인 조로아
상대방의 모습으로 변하는
일루젼이라는 특성을 가진 포켓몬이다
정확하게는 변한것 처럼
보이는 환각이고
상대방이 머뭇거리는 사이에
공격하거나 도망가곤 한단다
또한 조로아의 서식지를
밝혀내기 힘든 것은
조로아의 특성 일루젼에 의해
자신의 존재를
감추기 때문이라고 한단다
조로아가 사람을 속여서
나쁜짓을 한다는 속설이
각지에 있기 때문에
이름을 들어본 사람은 많겠지
좋아 마지막은
포켓몬 센류다
조로린파
조로아가 변한다
여러가지로
모두 포켓몬을 잡아보렴
여러분! 다음 정차역은
이쪽입니다!
많이 기다리셨습니다
서브웨이 스탬프렐리
개최합니다
제한시간내에 스탬프를 다 모으면
우리들 형제와 배틀할 수 있어
자 지하철을 좋아하시는 여러분
모두 참가해주세요!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
사토시, 덴토 VS
서브웨이 마스터!
여러분들도 포켓몬을 잡아서
출발신호!