사카키님
기다리고 있었습니다
그래
오늘을 시작으로 잇슈지방은
우리 로켓단의 것이 된다
오페레이션 템페스트
최종 단계에 들어간다
네
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
메로엣타와 해저의 신전!
사자나미 타운에 있는
시로나의 별장에 체류중인
사토시 일행
다가올 잇슈리그를 대비해
오늘도 배틀 특훈중이었다
야납 기관총!
쉘 브레이드로 쳐내!
미쥬마루 잘한다!
훌륭해!
훌륭한 날카로움과
뛰어남을 자아내고 있네
잘한다 미쥬마루!
왜그래? 메로엣타
공기가 떨리고 있어
이 감각은…
메로엣타인가
고르그 선율을 잡았어
이게 폼 체인지구나!
배틀하고 싶다는거 아닐까?
분명 자기도
해보고싶어 진거야
좋아! 특훈에
협력해줘야겠어 메로엣타
가자 미쥬마루!
우선 아쿠아제트!
미쥬마루
아 부끄러워한다
야야 미쥬마루
지금 특훈중이라고
어쩔 수 없네
돌아와 미쥬마루
좋아하는 애 한테는
공격하 수 없다는 거구나
그러면
와루비와루 너로 정했다!
갑자기 하이퍼 보이스야!
굉장한 위력이야!
좋아! 잘 견뎠어 와루비와루!
이번엔 니 차례야
스톤 에지!
인파이트로 방어하고 있어!
굉장해!
저런 기술도 쓰는구나
특훈 상대로는 최고야!
네
나야
아 시로나님
제르미
오늘 이벤트는 종료됐어
지금부터 돌아갈거야
수고 많으셨습니다
애들은?
지금 배틀필드에서 특훈중이십니다
무려 메로엣타님이
사토시님의 상대를 하고 있습니다
메로엣타도 완전히
애들하고 친해졌나보네
그러신가 보네요
저녁에는 돌아갈게
모두한테도 전해둬
알겠습니다
와루비와루 드래곤 크로우!
뭐야?
이녀석은?
고르그 골렘 포켓몬
고비트의 진화형
마하의 스피드로
하늘을 난다
가슴의 봉인을 벗겨내면
에너지가 폭주해 버린다
메로엣타! 무사했니?
메로엣타?
악당놈
잘도 메로엣타를!
악당? 우리들이?
무슨 소리야?
해치워! 고르그!
러스터 캐논!
잠깐 기다려!
얘기를 들어주세요
우리는 적이 아니에요!
미안해
무례를 저질렀던걸 용서해줘
이제 괜찮아요
맞아요
오해는 풀렸으니까
내 이름은 라리
고르그하고 함께
메로엣타를 찾고 있었어
그랬군요
사토시군이라고 했지
메로엣타랑 꽤 친해진 모양이네
네
그러고보니 아까 악당이라고 했는데
대체 무슨일이 있었나요?
아 그게 말이지
잇슈지방의 어느 숲 속에서
우리들과 메로엣타는
숨어서 살고 있었어
그런데 어느날
그 장소가 들켜서
내가 눈을 뗀 사이에
메로엣타는 악당들에게 잡혀가버렸어
메로엣타!
고르그 부탁해!
그 악당들은
메로엣타가 지닌 힘을
노리고 온게 틀림없어
이건 내 큰 실수야
그래서 우리들은
메로엣타를 계속 찾아다녔어
그런일이 있었구나
메로엣타는 라리씨의 포켓몬인가요?
아니 메로엣타는
누구의 것도 아냐
이 잇슈지방의 환상의 포켓몬으로서
사람들의 전설에 남을 존재야
우리들은 고대부터
수인(守人)이라고 불리면서 말야
수인?
메로엣타를 지키는 사람들
이라는 뜻이야
응, 우리들 수인은 메로엣타를
느끼는 힘을 가지고 있어
그래서 여기를 찾아낼 수 있었어
하지만 안심은 할 수 없어
그녀석들 또한 메로엣타를
찾고 있을테니까
왜그래? 메로엣타
저건!
역시 왔구나
그녀석들이 말인가요?
그럼 여기도 알려졌다는 건데
메로엣타 가자!
느긋히 있을 순 없어
그래도 어디에?
살던 곳은 이미
알려진거잖아요?
이미 동료들이
새로운 장소를 찾아뒀어
타입 : 지면, 고스트
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 고르그
약점 : 물, 풀, 얼음, 고스트, 악
라리씨 메로엣타를 데리고 빨리!
알았어!
간다!
메로엣타!
고로냐!
러스터 캐논!
이번엔 사이돈
너희들!
그녀석들의 동료인가!
로켓단?
알고있어?
포켓몬으로 나쁜 짓을
하는 녀석들이에요
저희들도 몇번이고 만났어요
사이돈 메가혼!
고르그 괴력!
고로냐 록 블래스트!
사토시군 메로엣타를!
라리씨는
저녀석들을 막겠어!
알겠어요
다들 가자!
메로엣타 걱정하지마
반드시 우리들이 지켜줄게
고르그 헤비봄버!
고로냐 하드롤러!
막아!
시로나님! 큰일입니다!
사토시 어디로 갈거야?
아무튼 최대한 멀어지자!
메로엣타도 모습을
감추고 있는 편이 좋을거야!
그러고 있어
도깨비불이야!
로켓단!
역시 너희들 짓이었냐!
데스마스 도깨비불!
메로엣타!
괜찮아?
설마 메로엣타가 보이는 건가?
당연하지
그러니까 어디로 도망쳐도
소용없다
어째서 메로엣타를 노리는데!
너희들이 알아봤자 의미는 없다
하지만 고맙다
뭐라고?
그래 너희들에게는 감사하고 있어
메로엣타가 그 노래를 불렀으니까
그 노래?
무슨소리야?
메로엣타는 넘기지 않을거야!
피카츄 10만볼트!
피하고 에어슬래쉬!
검은안개!
키바고 용의 분노!
가라 야납!
기관총!
이틈이야 사토시 가!
저녀석들은 우리들이 막을게!
부탁해!
왜그래? 피카츄
저녀석은…
페르시안
샴 고양이 포켓몬
냐스의 진화형
부드러운 근육 덕분에
발소리 하나 내지 않고
걸어다닐 수 있다
먹이를 사냥할 때는
순식간이다
메로엣타
모습을 감춰
좋아
메로엣타
거기에 있다는 건 알고있다
자 오도록
안돼! 도망쳐 메로엣타
페르시안 섀도크로우
피카츄 아이언테일!
파워젬
메로엣타
얌전히 내 말을 따라라
안그러면 그 꼬마랑
피카츄가 위험할거다
뭐, 뭐지?
곧 그들은 짓눌려 버리겠지
메로엣타 도망쳐!
착하군 메로엣타
사토시! 피카츄!
메로엣타!
저녀석들까지!
어머, 붙잡혀있었던 건
너희들 쪽 이었나 보군
기다려!
그런…
라리씨!
괜찮으세요?
메로엣타가 잡혀갔어요
사토시랑 피카츄랑 같이!
뭐?
괜찮아 메로엣타
우리들이 반드시 구해줄게
전설에 의하면
신전은 바다 속에 모습을 감추고
그 장소는 찾을 수 없다고
되어있었습니다
하지만 우리 로켓단에게
불가능은 없습니다
지금부터 부상합니다
메인 탱크 해제
뭐야 여기…
그렇구나 그립나보군 메로엣타
너희들 뭘 할 셈이야!
얌전히 보고 있도록
메로엣타!
메로엣타
저항하는 건 용서하지 않는다
거역하면 꼬마들이
어떻게 될지 알지?
메로엣타!
시작해
네
잘 들어
본래의 의식에는
거기에 니가 들어가
어떤 노래를 부르면
봉인이 해제된다
그게 이거다
이 노래는…
들린다
메로엣타
너는 그 꼬맹이들과 살면서
마음의 평안을 되찾아
노래를 부활시켰다
그 맑은 노랫소리야 말로
봉인을 푸는 열쇠가 된다
공포와 분노 속에서
입을 다물어봤자 도움이 안된다
메로엣타! 정신차려!
이게
전설의 거울
비추기거울
메로엣타가?
틀림없어요
사자나미만 안쪽에 있습니다
제르미 바로 크루저 준비를!
알겠습니다
라리씨 안내 부탁드려요
그리고 하나 더
로켓단이 노리는
메로엣타의 힘이란 대체 뭔가요
메로엣타 정신차려!
신전이여 내 목소리를 들어라
바다속에서
세 가지 위대한 힘을
부활시켜라!
오페레이션 템페스트
지금부터가 진짜지
로켓단의 무서운
잇슈 제압작전
오페레이션 템페스트란
과연 무엇인가
다음회 잇슈지방
최대의 위협이 펼쳐진다
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
뭐야 이 거대한 신전은
로켓단!
대체 뭘 하려는거야!
토르네로스, 볼트로스
란드로스
전설의 세마리가 왜 여기에!
다음주 포켓몬스터 베스트위시
시즌2
영수 폼 총진격
잇슈 최대의 위기!!
모두 포켓몬을 잡아보자