마을이야!
항구도 얼마 안 남았네!
관동지방으로 돌아가기 위해
데코로라 제도를 여행하는
사토시 일행은
오오키나 섬을 횡단하여
반대편 항구를 향해 가고 있었다
저 마을에는 포켓몬 센터가 있을거야
오늘 밤은 거기서 쉬자
좋아! 가자!
별똥별이다!
- 좋은 일이 있기를…
- 아이리스
아이리스 야, 저거봐!
시끄럽네!
소원은 세번 말해야…
이쪽으로 떨어지는 거야?!
그러니까 그렇게 말하려고…
아무래도 별똥별이 아닌가봐
불을 뿜었었지
가보자
뭐지…
여러가지가 널려져있어
무슨 부품같아 보이네
뭐야 이거
아까전에 떨어진 건가?
그거 부적금화 아냐?
부적금화?
가지고 있으면
신기한 행운이 찾아온대
좋아, 내꺼다!
아마 이 근처에 떨어졌을 거야
운석이라면 비싸게 팔릴거야
아무튼 찾는거다냐
보물… 보물…
뭐냐
있다!
보물! 부적금화!
내꺼다
아~ 치사해
먼저 찾은 사람이 임자야
냐스, 그쪽에 뭐 있었어?
냐스?
냐스!
냐스~
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
빛나는 원반!
오베무들의 마을!!
여긴 대체 어디냐…
오베무?
야! 냐한테 무슨짓이냐!
그만두라냐!
냐의 금화는 안빠진다냐!
뭘 할 셈이냐
아파, 아파…
무리
무리다냐!
준사씨
저기, 포켓몬센터는 어디에요?
아 그거라면
다음 갈림길에서 꺾으면 돼
감사합니다
포켓몬 센터에 잘 오셨습니다
내일부터는 또 뱃여행이네
오늘밤은 푹 쉬자
그렇네
오랜만에 침대다!
좋은 아침
오늘은 날씨가 참 좋아
응
사토시 좋은 아침
응 좋은 아침
왜그래?
내 얼굴에 뭐 묻어있어?
뭐야 그 얼굴!
왜그래? 사토시
아이리스가 뭔가
변한 테이스트라도 있어?
웃기지마!
에?
뭐가 에? 야!
둘 다 빨리 그 가면 벗어!
아파, 아파
잠깐 그만둬! 아프잖아
가면이 아냐?!
무슨 말이야
사토시야말로
그런 가면 쓰고서
맞아 장난치고 있는건
그쪽이잖아
피카츄!
피카츄! 왜 너까지!
부탁이야 돌아와줘 피카츄!
다행이다
정말 어떻게 되나 싶었어
걱정했어 피카츄
사토시!
죠이씨! 큰일이에요!
무슨일 있나요?
그렇게 당황해서는
쥰사씨!
도와주세요!
모두 얼굴이 이상해요!
이상하다니 어떤 식으로?
저 얼굴은 아마
오베무 브레인 포켓몬
사이코 파워로 상대방의
뇌를 조종하여
기억하고 있는 영상을
다른 걸로 바꿔버린다
하지만 어째서 다들 오베무가…
좀, 거기 꼬맹이!
너는 오베무가 안됐구나?
로켓단!
이 소동은 너희들 짓인거야?!
그럴 리가 없잖아!
우리들은 동료를 찾아서
이 마을에 왔어
그리고 아침이 됐더니
이런 일이 벌어졌던 거야!
사실이지?
지금은 싸울 때가 아냐
일시휴전, 손을 잡자
야, 뭔가 모여있어
진짜네
조례인가
마을 여러분들
잘 모여주셨습니다
그러면, 오베무선생님을
박수로 맞이하여 주세요
오베무님은 이것을
찾으라고 말씀하십니다
서둘러라!
뜻대로 오베!
오베무는 뭘 찾으라고 하는거지?
코지로 저 종이에
뭐라고 써있어?
여기서는 흐릿해
저건 사토시랑 로켓단이네
오베무님
엿듣는 녀석들이 있습니다!
오베무님은 그 자들을
잡으라고 말씀하신다!
뜻대로 오베!
위험해!
어쩌지?
당연하지 도망치는거야!
저기에 숨자
타입 : 에스퍼
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 오베무
약점 : 고스트, 벌레, 악
여기라면 금방 들키진 않겠지
마을 사람들이 오베무가 된건
어째서일까
어쩌면 녀석들은 전 세계인을
오베무인으로 만들려고 하는게 아닐까
잠깐, 그거 세계정복 아냐?
우리들이랑 영역이 겹치잖아
용서 못해
누가 있는건가?
그 목소리는
무사시랑 코지로냐?
냐야!
냐스! 무사했구나!
오베무가 되지 않았구나!
그보다 왜 꼬맹이가 같이 있는데
지금은 싸울 때가 아냐
마을 사람들이 모두
오베무인이 되어버렸어
오베무
뭔가 알고 있어?
응, 사실은
어젯밤에 빛나던 건
오베무가 조종하는 빛의 원반이었다냐
빛의 원반?
오베무는 그런 걸 가지고 있어?
어째서 니가 그걸 알아?
그건 말야
냐가 하늘에서 떨어진
보물을 찾고 있었을 때
오베무에게 잡혀 버렸다냐
그리고 원반 안으로 끌려가서
오베무한테 여러가지로 실험당해서
몸의 위험을 느낀 냐는
틈을 봐서 도망칠 수 있었다냐
그랬더니
이건 빛의 원반이다냐
그렇게 된 거다냐
그래서 녀석들의 목적은 뭐야?
그건 냐한테 물어봤자 모른다냐
냐스의 말이 진짜라면
빛의 원반을
응, 사카키님께 헌상하면
분명 출세할거야
아무튼 그 원반을 찾자
그리고 모두를
원래대로 돌리는 거야
안된다냐!
그런건 무리다냐
그렇다고 단정할 순 없어
그 빛의 원반이 중요한 열쇠야
하지만 밖에는 오베무화 된
녀석들이 잔뜩 있다냐
바로 잡혀버릴거다냐
확실히…
뭔가 방법은…
뭐냐?
이건!
뭘 찾은거야?
포켓몬 가면이다냐
오베무도 있다냐!
해냈다!
써먹을 수 있겠어!
좋은 느낌
좋아 간다
응, 먼저 가
정말 이런걸로 안들키는 건가
움찔거리지 말고
당당하게 있으면 안걸려
뭐냐 오베
수상하다 오베
도망치자!
역시 들켰잖아
꼬맹이 탓이야!
그런 말 해봤자!
아무튼 항구로 서둘러 가는거다냐
이쪽이다냐
야, 냐스
정말 이런데에 녀석들의
원반이 있는거야?
틀림없다냐
맞아, 이 배다냐
크다!
설마 이 배 아래?
보라냐
저기다냐
말도안돼!
우와
예쁘다
정말이네
굉장해
여기가 빛의 원반이랑
이어져 있다냐
좋아 모두를
원래대로 돌려달라고 하자!
우리들은 원반을 빼앗아서
로켓단 걸로 만들면
끝이지만 말야
그럼, 그럼
그럼 간다냐!
얌전히 있으렴
말을 잘 들으면
난폭한 짓은 안해
자, 다른 애들이
있는곳으로 안내해!
여기가 컨트롤 룸 같네
어? 다른 동료들은 없어?
어디에 있는거야!
숨어있지 말고 나와!
이쪽이다냐!
냐스!
너 왜 잡혀있는데!
하지만 말야
야, 오베무
마을 사람들을
바로 원래대로 돌려줘!
냐스를 놔!
듣고 있어?
말이 안 통하는 거냐
뭘 하는거냐
우리들은 오베무
이 포켓몬의 뇌를 빌려서
이야기를 하마
너희들의 목적은 뭐야!
설마 세계정복이 목적인게 아니겠지?!
그런 건 생각 안한다
어젯밤 우리들의 원반이
고장해서 폭발했다
그 때 원반에서 가장
중요한 부품이 날아가버렸다
그리고 그대로 바다 속에 불시착
그래서 이 마을의 인간이나
포켓몬 들에게
그 중요한 부품을 찾도록
암시를 걸었다
암시에 걸린 인간들은
자신들을 오베무라고 생각하고 있다
하지만 잘 안걸린 일부 인간들은
암시에 걸린 인간이나 포켓몬의 얼굴이
우리들 오베무랑
똑같은 얼굴로 보이는 것 같다
일부의 인간이라니
우리들 말하는 거야?
그럼 어째서 우리들만
암시에 안걸린건데!
바보는 암시에 잘 안걸린다
뭐라고!!
아, 아니 그러니까
머리가 스페셜한 사람은
암시가 잘 걸리기 힘들다
그건 우리들이 천재라는 의미야?
뭐 그런거다
뭐야 그런거구나
그런 거라면!
묶어서 미안해
그래서 찾는 부품은 어떤거야?
이거
그거 혹시
어젯밤에 주운 이거 아냐?
아니다 이건 부적금화
우리들이 찾는 거랑
닮았지만 전혀 다른 거
음, 하지만 그렇게나 중요한 거야?
이 원반의 에너지원
그게 있으면 우리들은
돌아갈 수 있는거다
잠깐 코지로
그런 굉장한게 손에 들어오면
어떤 메카라도 만들 수 있을걸?
어, 사카키님께 보고하면
무척 기뻐하실 거야
대 출세할게 틀림없어
어? 그러고보니
코지로도 부적금화 줍지 않았어?
어? 그럼 혹시 이게…
그거다
냐스 도망친다!
기다려달라냐!
로켓단!
그건 오베무들의 중요한 부품이잖아!
마을 사람들을 원래대로
돌려놓기 위해서 내놔!
흥! 이만한 보물을
순순히 돌려줄리가 없잖아
손 잡기로 한거 아니었어?!
그런 건 지금 끊었다!
웃기지마!
피카츄, 가!
로켓단에게 10만볼트야!
말도안돼
이거 돌려줄게
그러니까 모두를
빨리 원래대로 돌려놔줘
그럼 잘가!
잘지내!
사토시!
사토시~
정말 이런데서 뭘 하는거야
포켓몬 센터에서
갑자기 없어져서 걱정했어
이상한 얼굴이 아냐
돌아왔구나!
무슨 소리야?
이상한 테이스트네
아무것도 기억 안나?
모두 오베무 얼굴이 되서
빛의 원반의 부품을 되찾아
오베무들의 여행을 배웅한 사토시일행
새로운 마음으로
사토시 일행의
관동 지방을 향한 여행은
아직도 더 계속되는 것이었다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자