수신 상황
반응 없음
어떠십니까 제이글 박사님
순조롭다
이 상태를 유지하고 있으면 곧
지맥 에너지까지 얼마 안남았음
센서에서 뭔가를 감지!
뭐?!
드디어 발견했다
메테오 나이트
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
히운시티! 후시데 패닉!
위시지방에서 세번째 배지를
노리는 사토시 일행은
다음 체육관이 있는
히운시티에 도착했다
좋아!!
드디어 체육관 전이야!
히운시티는 역시 크구나
아, 맞아 여기엔 엄청
맛있다고 평판이 자자한
히운 아이스라는게 있어서
꼭 먹어보고 싶은데
맛있겠다!
체육관 가기전에 먹어보자
안돼 안돼!!
체육관 전 끝난 뒤에!!
체육관은 이 앞에 있어
센트럴 에리어를 가로질러서
지름길로 가자
사토시 체육관 전 준비는 됐어?
아무튼 난
있는힘껏 도전할 뿐이야
어? 아티씨?
사토시군?
지금부터 히운 체육관에 가서
도전하려던 참이에요
그렇구나, 하지만
좀 기다려 줄래?
신경쓰는 일이 있어서
무슨일이 있나요?
어젯밤부터 벌레포켓몬이
뭔가를 느끼고 술렁대고 있어
그러고보니 커다란 재앙이 올 땐
벌레포켓몬이 술렁인다고
응, 벌레포켓몬에게는
인간이 느끼지 못하는
전자파 같은걸 느끼는
능력이 있다고 과학적으로도 증명됬어
확실히 뭔가가 느껴져
이쪽 방향이야!!
어!?
어라..
히운 아이스 가게인데?
게다가 문 닫혀있고..
뭐야..
그냥 아이스가
먹고싶었을 뿐이야?
아냐!!
피카츄? 왜그래?
아티씨 이 아래는 뭐가?
지하수로야
이 앞에 있는
황야에 흐르는 강까지 이어져있어
잠깐만, 그러고보니 이전에
황야에 살던 포켓몬이
이 지하도로 이동했었던 적이 있었지
그러면, 어쩌면 이 아래에..
좋아 가보자!
어? 저건..
후시데, 지네 포켓몬
머리와 꼬리에 있는 촉수로
공기의 진동을 캐치하여
주변 상황을 살핀다
헤, 굉장한 촉수네
하지만 뭘 하는 거지?
머리를 집어넣었더니
빠져나올 수 없게 된거 아닐까?
좋아! 지금 도와줄게
기다려! 후시데의 특성은
독가시야
잘못 만지면 독에 당해버려
하지만, 이녀석
상당히 약해져있어서
이대로는..
사토시!
괜찮아?
응..
싫은소리야
우리들을 경계하고 있어
그만둬 후시데!
너.. 다쳤잖아
그런 몸으로 무리하면
더 나빠질거야
빨리 치료하자
위험해! 반격할거야
사토시 그만둬!
후시데, 우리들은
아무짓도 안할거야 안심해
거봐, 괜찮지?
난 널 도와주고 싶을 뿐이야
알아줬니?
다행이다
아티씨, 후시데 치료
부탁..드려요..
- 사토시!
독에 당한거야
해독제는?!
- 아마 있을거야!
- 후시데는 내가..
고마워, 덴토
덕분에 살았어
뭐 이정도로
이쪽 치료도 끝났어
아티씨 고마워요
아니, 그것보다 네 행동은
내 순정하트에! 울려퍼졌어
자, 이 오랭열매를 먹으면
체력도 회복될거야
다행이다 건강해져서
그나저나 왜
그런곳에 머리를 넣고 있었을까
응? 이 소린..
후시데 무리가!
게다가 저렇게 많이..!
후시데는 히운시티를 둘러싼
황야에서 서식하고 있어
그게 어째서..
또 싫은소리야
뭔가에 대해서 화내고 있어
어째서!!
위험해! 여기서 탈출하자
아, 하지만 이 후시데..
지금은 도망칠 수 밖에 없어
빨리 와!!
잘 지내!!
벌레..!
준사씨!
여긴 위험해요!
얼른 피난해주세요!
대체 무슨일인가요?!
이 마을 여기저기에
후시데가 대량 발생했어요
어째서 그런일이..
지금 아라라기 박사님한테
조사해달라고 하고 있어요
아라라기 박사님께?!
저 방향은 포켓몬센터가
가보자!!
어떻게 된거야..!
후시데들이..
저건.. 슈티!
나와라 람프라!
뭐야 저 포켓몬
람프라, 램프 포켓몬
공중에 떠서 이동한다
예전엔 숲 깊은곳에서 서식했지만
커다란 마을에도 살기 시작했다
한번에 간다!
화염방사야!
- 화염 방사!!
쫄지마! 화염방사 또 간다!
그만둬!! 그만둬 슈티!
비켜주지 않을래?
지금 널 상대할 틈은 없어
어째서 후시데를 공격하는거야!
그들은 일방적으로
인간을 공격하고 있어
공격하는 건 당연한거야
지금 그 원인을
아라라기 박사님이 알아보고 있어
공격은 기다려 줘!
무르군
여긴 네가 살고있는
관동같은 시골이랑은 틀려
뭐라고..!!
확실히, 재빠른 대처는 필요하다
시장님
이대로는 히운시티의 기능이
전부 정지해 버려
하지만..!
게다가 후시데의 독도 위험해
시민의 안전을
제일먼저 생각한다면
후시데를 강제로
몰아내는 수밖에 없어
그다려주세요!
강제로 몰아내려고 한다면
당연히 후시데들도 저항합니다!
격한 싸움이 벌어져서
양쪽다 큰 피해가 일어날거에요!
하지만 다른 방법이 있는건가?
일단 센트럴 에리어로
모든 후시데를 모아서 보호하고
대량이동의 원인을 해명하는 거에요
흠..
시장님! 원인에 대해서 지금
아라라기 박사님이 조사중입니다
시장님!! 부탁드려요!!
하지만, 어떻게 후시데를
센트럴 에리어로..
무리의 리더를 찾아서
그 리더를 선동한다면
다른 후시데도 따라올거에요
그렇군, 그럼
그 생각으로 해보도록 하지
해냈다!!
단, 센트럴 에리어에
모을 수 없어진다면
강제로 몰아내기로 한다
이거면 되겠지?
네! 그럼 바로 리더를
찾아보러 가겠습니다!
덴토군은 죠이씨를 불러주지 않을래?
타분네의 힘이 필요해질거야
알겠습니다
- 가자!
- 네!!
후시데 리더 인가..
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
아라라기 박사님 감시위성 몇개에서
데이터가 보내져왔습니다
그런데 박사님
어째서 후시데들의 원인을 찾는데에
감시영상 데이터까지 필요한가요
원래 후시데는 지면에
구멍을 내서 집을 만들어
생활하고 있습니다
그런 후시데가 대량이동 한다는 것은
지면안에 뭔가의
이변이 일어나걸지도 몰라요
아티씨! 어떻게 해서
후시데 리더를 찾을까요?
야생 포켓몬은
늘 위험화 같이있어
그런 위험을
가장 먼저 감지할 수 있는 포켓몬
그게 리더의 자격을 지녀!
그러니까, 리더는 무리 주변을
감시할 수 있는 장소에 있을경우가 많아
어쩌면 저녀석인가!!
아, 저 후시데
몸도 다른애보다 커!
그것도 리더의 조건중 하나야
그리고 만약 저녀석이 리더라면
접근해오는 상대에게
가장 먼저 배틀을 도전해올 터
네가 리더구나
여기에 있으면
무리 모두가 위험해져
날 따라와 줘
이런, 기다려! 진정해 후시데!
화염방사야!!
그만둬 슈티!
피해!
쓸데없이 공격하지마!
리더를 공격하면 무리는 흩어져
없애기 쉬워져, 그것 뿐이야
왜 멋대로 행동하는거야!
센트럴 에리어로
이동시킬거니까 공격안할 약속이잖아?
무리야, 후시데 리더는
얘기를 듣지 않아
람프라, 강제퇴출이야!
- 위험해!!
- 사토시!
의미 없는 짓을
슈티군!
이제 그만둬!
넌..
응, 괜찮아
봐, 슈티
후시데는 원래는
이렇게 상냥한 포켓몬이야
그러니까 공격적이게 된건
뭔가 이유가 있는거야
이유따윈 아무래도 좋아
중요한 건 결과야
그렇다면 너에게
말릴 수 있는 권리는 없어
우리들이 순정하트로 하려고 하는
결과는 아직 나오지 않았으니까
맞아!!
그 때까진 기다려줘!
아티씨!
죠이씨랑 타분네 데려왔어요!
돌아와 람프라
멋대로 하도록 해
결과는 이미 보이지만 말야
뭐야 그 말투!
죠이씨 타분네의 치유의 파동으로
흥분상테인 후시데를 진정시켜주세요
알겠습니다
타분네 치유의 파동
자, 후시데 내 뒤를 따라오렴
벌레피리야
굉장해! 과연 아티씨!
이대로 센트럴 에리어로 간다
너희들은 떨어진 후시데를
무리로 돌려보내줘
네!!
저도 도와드릴게요
발견!
좋아, 너로 정했다!
바람일으키기로
후시데를 무리로 돌려보내는거야!
좋아! 잘한다!
간다 키바고!
용의 파동!
아, 역시 안되나
해냈구나!
야납, 기관총!
가벼운 맛으로 부탁해
타분네 치유의 파동!
마메파토! 이번엔 저기야!
에어컷터!
마메파토!
슈티
파토보 에어컷터로 위협해서
저녀석들을 무리로 돌려보내!
슈티
좋아! 마메파토 바람일으키기!!
진화가 시작됐어!!
파토보!!
파토보 작은새 포켓몬
마메파토의 진화형
아무리 멀리 떨어져 있어도
트레이너의 곁으로
반드시 돌아올 수 있다
좋아 파토보!
바람일으키기로 흩어진 후시데들을
무리로 전부 돌려보내!
재비반환!
아라라기 박사님!
원인 불명의 에너지를 감지헀습니다!
이 흐름을 쫓아가봐
네!
리조트 데저트에서
별도의 에너지가 발생하고 있습니다
게다가 두개 에너지가 융합해서
상당한 수치를 나타내고 있습니다
이건..
리조트 데저트에서
대체 무슨일이 벌어지는 거지?
사카키님
앞으로 조금만 더 있으면
위시지방에 도착합니다
알겠다
메테오 나이트
모든 것은 로켓단의
영광을 위하여
무리에서 빠져나온 후시데도 모두
이 센트럴 에리어내에 들어왔습니다
잘됐다 모두 무사히
여기까지 이동할 수 있어서
이걸로 우선 안심이군
아티군, 수고많았네
아뇨 저보다 이애들을 칭찬해주세요
저희들은 그저
아티씨의 지시에 따랐을 뿐이에요
그리고 당연한 일을 한거니까요
맞아 맞아
고마워, 정말 살았어
고맙다 모두
슈티
어디로 가는거야?
다음 마을에 갈거야
체육관전은?
문제가 해결될때까지는
아직 더 걸릴 것 같으니까
여기서 쓸데없는 시간을 보낼바에는
다른 체육관을 돌아볼거야
성급하네
여유는 짧게 맛은 깊게
뭐 슈티답다면 슈티다운 맛이지
슈티, 다음에 만나면
포켓몬 배틀을 하자
그 때 너에게 그런 가치가 있다면야
아라라기 박사님!
사토시군
사정은 준사씨로부터 들었어
모두 잘 해줬어
아라라기 박사님
후시데의 대량이동 원인은 아셨나요?
네, 이걸 봐요
우선 저희들은 이 히운시티를 둘러싼
광대한 광야 아래에서
수수께끼의 에너지가 흘러가는걸 발견했어
수수께끼의 에너지?
응, 그 에너지를 따라가니
막대한 에너지가 리조트 데저트에서
발생하고 있는걸 알았어
그렇구나, 지하에 집을 만드는 후시데는
그 에너지를 두려워해서
일제히 도망쳐 왔다는 거군요
아마도
그 수수께끼의 에너지는
대체 뭔가?
그걸 지금부터 조사할거에요
그러면 저도 동행하겠습니다
박사님, 저희들도 데려가주세요
어머머, 그건 좀 위험한데..
전, 친구가 된 후시데가 있어요
그러니까 그녀석을
후시데 동료들을 도와주고 싶어요
그리고 평화롭게 살던 곳으로
돌려보내주고 싶어요
- 부탁드려요!
알았어
단, 안전을 제일로 생각해서
준사씨 지시에는 잘 따를것!
네!!
나도 가고싶긴 한데
센트럴 에리어에 있는
후시데들도 걱정이야
그러니까 후시데들이랑 같이
여기서 기다리고 있을게
부탁드려요 아티씨
후시데들을 잘 부탁드려요
응, 맡겨둬
다녀오겠습니다!!
부탁한다!
리조트 데저트에서 발생한
수수께끼 에너지를 조사하러 가는
아라라기 박사님과 사토시 일행
그 곳에서는 과연
무엇이 기다리고 있을까
계속
みんなといるより　ひとりがいいって
다같이 있는것보다 혼자가 좋다니
誰が言ったの??
누가 그랬니?
きっと　どこかで　君を思ってる
분명 어딘가에서 널 생각하고있어
高い山ほど　見下ろす時には
높은 산일수록 내려다 볼 때
氣持いい
기분이 더 좋아
まだ　先は遠いけど
아직 갈길이 멀지만
大きく大きく　背伸びして
크게 크게 기지개를 펴자
靑空に屆け　もう１センチ
푸른하늘에 1센치라도 더 닿도록
イライラしても　いい
짜증내더라도 좋아
クヨクヨしても　いい
우물쭈물 거리더라도 좋아
信じる道　行こう!!
믿고있는 길을 나아가자!!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
데스마스다
영혼 포켓몬인 데스마스
이 포켓몬은 다양한 전설을 지닌
수수께끼의 포켓몬이다
고대문명 유적에서 태어났다고도
고대인의 영혼이 포켓몬이 되었다고도
전해지고 있어서
가지고 있는 마스크는
그 영혼의 주인의 얼굴이라고도 한다
이 마스크는 가끔
포켓몬 배틀에서 무기로도 쓰인단다
위시지방에는 고대의 성이라는
유적이 있어서
거기에 많이 서식하는 것도
전설의 근거가 되고 있지
그러면 마지막은
포켓몬 센류로 간다
상냥하게
데스마스 말한다
그렇습니다
너희들도 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!!
리조트 데저트에 나타난
수수께끼의 유적
어! 저건 로켓단!
또 뭔가 꾸미고 있구나!
아냐 틀려 로켓단 뿐만이 아냐
설마, 새로운 적?!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
로켓단 VS 플라즈마단! (전편)
너희도 포켓몬을 잡아봐!