오! 섬이 가까워졌어!
이번엔 어떤 섬일까
간류섬이야
간류섬?
예전에 저 선에 있었던
등대 근처에서
잇슈지방에서 가장 강하다던 트레이너와
신오지방에서 가장 강하다던 트레이너가
배틀했었던 섬이야
뭔가 굉장해 보인다!
덴토님
폿트님과 콘님에게서
전화가 와 있습니다
어? 폿트랑 콘 한테서?
폿트랑 콘이라니?
덴토의 형제에요
이전에는 셋이서
산요 체육관의 리더를 했었는데요
덴토가 여행을 떠나서
지금은 둘이서 하고 있어요
헤에
덴토, 너 지금
간류섬으로 가고 있지?
어… 그런데…
지금 우리들도
거기로 가고 있어요
어? 그럼 체육관은?
자세한 건 만나서 얘기할게
대체 무슨일이 있었던 거지
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
덴토 VS 얼음의 도전자!
산요 체육관의 위기!!
관동지방을 목표로
데코로라 제도 여행을
하고 있는 사토시 일행은
덴토의 일행
폿토와 콘이 도착하는 걸
기다리기 위하여
간류 섬에 내렸다
나와! 고고트!
덴토군은 약속이 있는거지?
네
그럼 난 먼저 등대로…
뭐야 그게?
앗!!
무슨 일이세요?
오늘 중으로 보내야 하는
원고가 있었어…
하아…
포켓몬 센터에서 일 하고 올게
다녀오세요~
자, 그럼 우리들은
배고프다…
사토시도 참
늘 배고파 한다니깐 어린애네~
뭐야!
자, 자
곧 폿토랑 콘도 올테니까
점심이나 먹자
찬성!
하지만 말야
늘 덴토가 만들어주기만 했으니까
가끔은 우리들이
덴토한테 만들어주자!
어? 우리들이?
그렇게 신경써줄 필요는 없어
난 좋아서 요리를 하는거니까
그런 말 하지말고
그치? 사토시
응!
덴토는 느긋하게 기다려줘
그래?
그럼 나는 야납이랑 같이
디저트 용 열매라도 찾아볼게
나오렴
사토시 타고 있어!
아뜨!
역시 요리는 어렵네
덴토는 매일같이
이런 힘든일을 하고 있구나
얘들아~
굉장해!
열매가 잔뜩 있어
전부 야납이 찾아준거야
야납 고마워
유키노오네
유키노오
얼음나무 포켓몬
만년설이 쌓이는 산맥에서
조용히 살고 있다
블리자드를 발생시켜서
모습을 감춘다
야생인가?
야납, 모처럼 이니까
나눠주자
괜찮아? 야납
내 유키노오한테
함부로 다가온 벌이야
당신 포켓몬 인가요?
어, 무슨 문제라도?
갑자기 때리다니 심하잖아!
맞아! 야납은
친절을 베풀려고 한건데!
맞는게 싫으면
몬스터볼에 넣어두면 되지
꼬마야
야!
덴토!!
폿토! 콘!
덴토?
너는!!
이미 와 있었군요
어? 아는 사이야?
아는 사이라고나 할까…
이 사람은 산요 체육관에
도전해 온 트레이너에요
내 이름은 드라고
네가 덴토라는 꼬마구나
무슨 일이 있었는지
자세하게 알려줄래?
응, 그건 1주일 전 일이야
무슨 소리야!
체육관 전을 하고 싶은게 아니면
뭐하러 여기 온거야!
배틀이야
단, 배지에는 흥미 없어
내가 이기면
체육관 간판을 받아가겠어
뭐라고!
뭣 때문에 그런걸
재밌으니까
그것 만으로는 부족해?
내 도전을 받아들일거야?
거절할거야?
그런 불합리한 요청을
받아들일 리가 없습니다
그래? 도망치는 거구나
이게…!!
열 받네!
네놈의 도전을 받아주마!!
폿토, 냉정해져요
지면 체육관을 닫아야만 해요
안 지면 되잖아!
이런 녀석은
내가 절대로 쓰러트려 주겠어!!
내 즐거움은 너 같은
뜨거운 꼬마의 콧대를 누르는 것
사용 포켓몬은 한마리
어느쪽의 포켓몬이
전투 불능이 되면 배틀 종료다
그거면 되지?
그래
일부러 신오에서 왔으니
즐겁게 해줘
우리들의 불꽃의 배틀로 요리해주마
나와라, 바옵!
간다!
맘무
지면, 얼음 타입
그렇다면 불꽃 타입의 기술은
효과 만점이야!
불꽃펀치다!
얼음이빨
뭐라고?
상성이 나쁜 걸
파워로 보강하고 있어
더블어택!
니트로 차지로 받아쳐!
바옵!
냉동빔!
바옵!!
내 승리네
괜찮아? 바옵
너무 간단해서 재미없네
그쪽 꼬마도 체육관 리더지?
배틀하자
폿토가 진 이상
거절할 이유는 없네요
부탁합니다
히얍!
간다!
오니고오리?
또 얼음타입인가
조금은 즐겁게 해주길 바래
히얍, 할퀴기 공격!
박치기
또 재미없는 배틀이 되겠네
그 기세야!
물대포!
물의 파동
히얍!
절대영도!!
히얍!!
너무 약해서 말이 안되네
산요 체육관은
쓰러트릴 가치도 없는 체육관이네
뭐라고…!!
우리들에게는 아직
덴토가 있어!
덴토?
또 한명의 체육관 리더에요
이 체육관은 본래
세 형제가 체육관전을 하고 있어요
덴토를 쓰러트리지 않는 한
우리들은 아직 진게 아냐!
그냥 넘길 수 없는 대사네
좋아 그 애랑 배틀할때 까지
체육관 간판은 맡아두지
그래서, 그 덴토라는 꼬마는
어디에 있는거지?
그래서 일부러 이 섬까지
그래, 그것도 예전에
이 섬에서 치뤄졌다던
배틀과 똑같이
잇슈와 신오의 트레이너가
승부한다, 재밌지 않아?
재밌는 것 만으로는
끝나지 않습니다!
저와 당신과의 배틀에는
산요 체육관의 미래가 걸려있으니까요
그럼 배틀을 받아준다는 거지?
물론 받아주지 않는다면
산요 체육관의 간판을
가저가기만 하면 되지만
물론! 받아드립니다!
그럼, 한시간 후
등대 아래서 기다리고 있을게
타입 : 풀
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 야납
약점 : 불, 얼음, 독, 비행, 벌레
그럼 배틀 전에
대책을 짭시다
덴토는 드라고랑하는 배틀
무슨 포켓몬으로 나갈거야?
물론! 마이 빈티지
그랬었죠
너도 만나고 싶지
하지만
드라고가 저희들과의 배틀에서 쓴건
모두 얼음타입
유키노오도 가지고 있었으니까
덴토 전에서도
얼음 타입이 나오지 않을까?
그렇다면 얼음 타입에 유리한
벌레 바위 타입인
이와파레스가 좋지 않아?
저랑 야납에게는
특별한 인연이 있어
체육관에서의 파트너는
줄곳 야납이었고
가장 오랫동안 여행한것도
야납이니까
이 시합 야납으로 이겨야지만
의미가 있어
그런거라면
납득입니다
다시한번 나랑 야납의
테이스팅을 해보자
야납은 기운이 없는
포켓몬을 발견하면
머리의 풀을 나눠주는
상냥한 플레이버~
특성은 먹보고
요리를 좋아하는 나랑은
상성이 딱 맞아
맛있는 열매를 잘 찾는것도
소믈리에로서 관찰안이 날카로운
나랑 상성이 딱 맞아~
그야말로 우리들은
최고의 마리아쥬야~
다음엔 야납의 기술이야
쓸 수 있는 기술은
기관총, 솔라빔, 구멍파기, 암석봉인
기술 타입도
풀, 지면, 바위로
버라이어티하게 다양한 맛을
적당히 브랜드 하고 있어!
좋은 라인 업이에요
이거라면
절대로 드라고에게 이길 수 있어!
방심은 근물이야
난 이 전투에
이 여행에서 경험한
모든 것을 살리고 싶어
여행에서 경험한 모든 거라니?
아, 기억난다
지금까지 해왔던
사토시와의 배틀
그리고
같이 싸워왔던 것도
트레이너와 포켓몬의
애정에 대해서는
아이리스에게 배웠지
어? 나한테서?
뭔가 쑥쓰럽네
사토시와 아이리스의 공통점은
트레이너와 포켓몬의 일체감
마음을 하나로 함으로서
포켓몬의 숨겨진 향기나 맛을
끌어내니까
뭔가 어려운 말은 모르겠지만
덴토도 그랬었어
응! 포켓몬과 마음을 하나로 해서
힘을 피로했었어
정말이니?
그건 기쁘네
부탁한다 덴토!
산요 체육관을 지켜주세요
응, 내 모든걸 걸고
반드시 이겨 보이겠어
여기가 잇슈와 신오의
트레이너가 싸웠던 장소인가
하지만 드라고는?
기다리고 있었어
도망치지 않았구나, 꼬마
당신이야말로
사용 포켓몬은 한마리
어느쪽의 포켓몬이
전투불능이 되면 배틀은 종료
그러면 되죠?
어
간다!
유키노오의 특성은
눈퍼트리기 였군요
그럼 바로 갑니다
새하얀 눈의 브로드에서
화려하게 나는
산미가 담긴 공격!
기관총!
이쪽도 기관총이야!
구멍파기!
어떻게든 피했네
힘내! 반격이야!
들어갔다!
그 기세에요!
괴력!
야납!!
좋아, 잘한다!
솔라빔이야!
눈보라!
난 포켓몬 소믈리에
이럴 때야 말로!
기다렸습니다!
잇츠 테이스팅 타임!!
뭐?
테이스팅 타임에 들어갔다는 건
덴토의 페이스로
배틀이 진행된다는 증거군요!
얼음나무 포켓몬
유키노오의 특성은 눈퍼트리기
얼음같은 테이스트의 당신과는
상성도 딱 맞아~
하지만, 얼음처럼
차갑게 대하기만 해서는
트레이너와 포켓몬 사이에
일체감은 생겨나지 않아
그런 건 필요 없어
아니, 일체감이 없으면
배틀에 깊은 맛이 생겨나지 않아
맛도 향도 없는
재미없는 테이스트밖에 되지 않아
지금 가장 필요 없는건
꼬마의 수다인 모양이네!
정말로 그런가?
나는 이 여행에서
다양한 포켓몬 배틀을 봐왔어
그리고 스스로도 경험했어
그 곳에는
때로는 농후한
때로는 깔끔한
사치로운 풍요로움
아주 맑은 투명함
깊은 맛이 있는 부드러움
풍부하고 자극적인 목넘김
스파이시 하면서도
잡맛이 없는 깔끔한 플레이버
또는 까끌하게 혀에 남는 야생미
그야말로 다양한
테이스트의 배틀이 있었어
내가 거기서 배운건
트레이너와 포켓몬이
마음을 하나로 하여
배틀을 즐긴다!
라는 거야
마음을 하나로 인가!
응, 맞아 맞아
우리들 세 형제도
마음을 하나로 해서
열심히 해왔어
그래요
처음엔 형제끼리 배틀을 즐겼어
그리고 배틀을 반복하면서
각자에 맞는
배틀 스타일을 익혔어
그리고 체육관 리더가 된 이후로는
다양한 도전자들과의 배틀을 통해
서로 약한 부분을 보완하며
강한 부분을 늘려왔어요
그렇게 서로를 높여갈 때도
중요한 것은
역시 트레이너와 포켓몬의 일체감
마음을 하나로 하는 거였어
쓸모없어
필요한 건 계속 이기는 것!
내가 목표로 하는 건
승자의 우월감 뿐이야!
설령 배틀에서 승리하더라도
포켓몬과 마음을
하나로 할 수 없다면
당신은 진짜 승리의 기쁨을
느낄 수 없어!
쓸데없는 수다 시간은 끝이야
절대영도!!
구멍파기로 피해!
구멍을 향해 눈보라!
기관총!
암석봉인!
뒤야!
야납!
자, 네가 말하는
일체감이란 걸로
이 위기를 탈출해보지 그래?
못 한다면
얼음 채로 깨져버리면 돼!
괴력!!
위험해!
덴토!
얼음 속에서도
태양의 빛은 닿고 있어
내 마음도 야납에게 닿을 거야!
힘내 야납!!
가라! 솔라빔!!
말도안돼!
지금이야! 암석봉인!
가라!!
야납이 이겼어!
즉, 승자 덴토!!
해냈다!
과연 덴토야!
훌륭한 승리에요!
잘 했어 야납
배틀이 끝나면 노 사이드
포켓몬은 모두 사이가 좋으니까
응!
기다려요!
다음에 만났을 때는
반드시 쓰러트리겠어!
빨리 안 타면 배가 떠나겠어
원고 다 쓰셨군요?
사실 아직 멀었어
잇슈지방으로 가는 배는
한시간 후니까
여기서 헤어지겠네
덴토 잘지내
응…
사토시! 아이리스
잘 지내!
덴토를 잘 부탁해!
응! 맡겨둬!
잘난 척 하기는
생각해봤는데
나도… 너희랑 같이
체육관으로 돌아갈까…?
어째서 그렇게 생각했나요?
역시… 체육관이 걱정되고
또… 드라고 같은 사람이
나타날지도 모르고
덴토 솔직하게
대답해줬으면 하는데
아직 여행을 하고 싶어?
응
그럼, 체육관은
걱정할 필요 없어요
그럼! 산요 체육관은 앞으로도
나랑 콘이 완벽하게 지킬거야!
콘… 폿토…
마음 내킬 때 까지
계속 여행하세요
고마워!
베스트위시!
좋은 여행이 되기를!
훌륭히 도전자 드라고에게 승리하고
산요 체육관의 위기를 구해낸 덴토
자, 관동 지방은 머지 않았다!
계속
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
포켓몬 세계를
더 깊이 아는 최신 정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
마만보우다
돌보기 포켓몬인 마만보우
다치거나 약한 포켓몬을 보면
위아래 비늘로 감싸
치료해주는
마음 착한 포켓몬이다
마만보우의 몸 표면에는
살균작용이 있어서
상처 치료나 악화 방지에
도움이 된다고 한단다
이건 인간에게도
효과가 있다고 전해져
바다에서 다친 어부가
응급처치로
사용할 때도 있다고 한단다
또한 마만보우 끼리는
지느러미를 부딛치면서
커뮤니케이션을 취한다고 한단다
그럼 마지막은
포켓몬 센류 가보자
마만보우
바다의 레스큐
맡겨줘요
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
드디어 관동 지방이야!
어떤 드래곤 타입이 있을까!
두근거림이 멈추지 않아!
나도 일류의
포켓몬 소믈리에를 목표로
여러 포켓몬과 만나야지!
그렇구나 모두
각자 꿈이 있구나
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
베스트위시!
또 만날 날까지!!
모두 포켓몬
잡아보자!!