도착했어 도착했어!
드디어 도착했어!
여기가 라이몬시티구나
우와 관람차 크다!
여기에는 체육관 외에도
배틀용 시설이 잔뜩있어
많은 트레이너들이
실력을 시험하러 오기 때문에
포켓몬 배틀의 성지라고도
불리고 있어
좋아! 달아올랐어!
바로 체육관전 하러 가자!!
잠깐 기다려달라냐
냐는 지쳤으니까
포켓몬센터에서 쉬고싶다냐
그렇네, 나도 배고프니까
사토시 포켓몬 센터 가자
체육관전이 먼저야!!
거봐, 둘다 배가
비명을 지르잖아
헤헤 들렸어?
그러면 내가 포켓몬센터로
안내하겠어! 자 이쪽이야!
뭔가 묘하게 텐션이 높네
여기야 여기 여기!!
덴토, 이건 지하철 입구야
라이몬 시티의 지하철은
마을을 전부 달리고 있어!
그러니까 이걸 타면
포켓몬 센터에도 갈 수 있어!
그렇구냐!
지하철이라면 빠르고 편하다냐!
역시 라이몬 시티에 왔을땐
지하철을 타는게 상식이니까!
자 가자! 출발신호!
기뻐보이는 얼굴하기는
어린애라니깐
덴토는 지하철 좋아했었구나
무척 좋아해!
무엇보다 나는
메트로 소믈리에니까 말야!
메트로 소믈리에?!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
격주! 배틀 서브웨이!! (전편)
드디어 라이몬 시티에
도착한 사토시 일행은
지하철을 이용해
포켓몬 센터로 가기로 했다
우와 지하철 차량이
전시되어있어!
그게 그렇게 신기한거야?
잘 물어봤습니다
잇츠 서브웨이 타임!!
또 귀찮은게 시작된거 같아…
이 차량은 더블 트레인이라고 해서
한세기 전의 양산차량이야
양산차량?
즉 대량생산 됐었다는 거지
싱글 트레인의 골격으로
구조만 바꿨기 때문에
파츠 숫자가 적은게 특징이야
파츠라니?
부품 말야
부품의 숫자는 생산에 드는
돈과 시간과 연결되니까 말야
더블 트레인의
낭비성 없는 설계는
그 이후의 설계에도
이어지고 있거든
잘도 그렇게 말을 많이 하네
그야 메트로 소믈리에니까
뭐 메트로 소믈리에라고 해도
차량에 고집하는 차량파와
노선에 고집하는 노선파로 나뉘어서
아 나는 차량파인데
- 그 중에서도 구도계와…
- 아무래도 상관없으니까
빨리 배나 채우러 가자
그렇다냐
포켓몬 센터에 가는거냐
아! 좀 더 천천히
차량을 보고 싶은데!
봐! 저거봐 엄마
좀, 덴토 뭐하는거야
뭐냐니 운전석을 보고있잖아
그런걸 보면 재밌어?
당연하지! 여긴
메트로 소믈리에의 특등석이야
근데 아무도 없어
응 ATO니까
ATO?
오토메틱 트레인 오퍼레이션
즉, 이 차량은
자동열차 운전장치로 달리고있어
뭐야 그게
중앙관리실의 메인 컴퓨터가 센서로
열차의 위치를 확인하면서
가속 감속
역의 정위치에서의 정차
등의 조작을
자동적으로 하는 시스템이야
무슨일이냐!!
이건 아마
긴급정치 시스템이 움직인거야
무슨 사고가 있나봐
본 적 없는 차량이야
메트로 소믈리에인 내가 모르는
신형이 있다니
- 분명 저거야!
- 소문으로 듣던 유령열차야
유령열차?
- 덴토!
- 뭔가 이쪽으로 오고있어
저건…!
노보리씨! 쿠다리씨!
- 노보리?
- 쿠다리?
저 두사람은 라이몬 시티의
지하철을 관리하는
서브웨이 마스터야
대단히 죄송합니다
라이몬 중앙역으로
운행 재개합니다
노보리씨 쿠다리씨
오랜만이에요!
메트로 소믈리에인 덴토군이구나
작년에 서브웨이 컨벤션에서
만난 이후로군요
서브웨이 컨벤션?
지하철 좋아하는 사람들이
1년에 한번 만나는
이벤트를 말하는 거야
저기, 무슨일이 있나요?
네, 실은 최근에
라이몬 시티 지하철에서
다이얼에 없는
열차가 나타나기 시작했습니다
다이얼에 없는…?
혹시 좀 전에 봤던 유령열차?
그 말대로입니다
좀 전에도 도개교 역에
갑자기 나타났기 때문에
사고방지를 위해 ATO가
전 차량을 긴급정지 시켰습니다
그러나 유령열차는
그 이름대로 사라져버렸다
그런… 제가 본 건
확실히 처음보는 형태였지만
틀림없이 진짜 차량이었어요!
대체 누가 뭘 위해서…
그걸 전혀 모르겠습니다
우리들도 조사중이야
지하철을 사랑하는 사람들의
안전을 위협시키고
농후하고 풍부한 향을 풍기다니!!
됐으니까 포켓몬센터에 가자냐!!
우와 굉장해!
이렇게 넓고 큰
포켓몬 센터는 처음이야
여기에는 수많은 트레이너가
찾아오니까요
레스토랑이나 몬스터볼 보관고도
무척 넓어요
이 보관고에는
배틀의 성지라 불리는 만큼
레벨이 높은 포켓몬들이 모여있어
그뿐만이 아니냐
여기 보관고는 일반
포켓몬 센터의 치료머신 외에도
포켓몬들의 몸과 마음을 치료하는
특별한 서비스가 있다냐
무척 기대되냐
잘 알고있네
당연하다냐!
잇슈지방에서는 유명한 얘기냐
그러니까 가지고 있는
포켓몬은 전부 맡기는게 낫다냐
그러면 그렇게 할까
- 나도!
- 나도
모처럼이니까 피카츄도
키바고도 같이 어떠냐?
어때? 피카츄
키바고도 갔다와봐
그러면 갔다올게냐!
- 그러면 우리들은
- 잇츠 런치타임이네
아! 일이 생각났다냐
금방 올게냐
여긴 냐스
지금부터 행동을 개시하겠다냐
좋아, 무사시 코지로
듣는대로다
- 오케이
- 이쪽도 개시다
아 맞다!
나 오오키드 박사님한테
연락해봐야지
미안 잠깐 갔다올게
알았어
많이 기다렸다냐
그러면 출발신호다냐!
저거말이냐?
이것이야 말로 이 포켓몬 센터가
자랑하는 서큐리티 머신이냐
이 스캔 시스템으로 인해
보관고의 문은 죠이씨나
타븐네가 아니면
안열리게 되어있다냐
오오 사토시!
잘 지냈니?
오랜만이에요 오오키드 박사님
지금은 어디니?
라이몬 시티에요
그렇다는 건 드디어 네번째
배지에 도전하는 거구나
네! 하지만 아직
어느 멤버로 갈지 결정못해서
포켓몬 센터
외부와의 통신을 차단
호오 그거라면 켄지가
어드바이스 하고싶은게 있다고 했단다
어이~ 켄…
어? 오오키드 박사님!
뭐지? 고장인가
수고하셨다냐
타븐네는 일하셔도 된다냐
다음은 도개교
이런! 스위치가 멋대로!
위험해!
이래서는 다리가 돌아오지않아!
사토시, 오오키드 박사님은
잘 지내셨대?
그게 갑자기 끊겼어
또 나중에 걸어보려고
파이널 세큐리티 해제다냐
이 상태로 잔뜩 가자냐!
자! 너희들도 잘다녀오라냐
미션은 순조롭군
준사들은 지금쯤 도개교에
정신이 팔려 있을거야
무슨일이지?
도개교 방향이야
가보자!
아, 죠이씨
무슨일 있으세요?
도개교가 큰일이 벌어졌나봐
도개교가?
그리고 지금 라이몬 시티의
전 통신이 불통이라
마을이 혼란스러우니까 조심하래
지하철에 유령열차가 달리고
통신수단이 차단되고
이번엔 도개교가 트러블?
덴토, 이건…
응, 이렇게까지 연속으로
사건이 일어난다는 건
누군가가 의도적으로 한다고밖에
무슨 목적으로?!
예를들자면 무언가를 훔친다던가
포켓몬!!
마무리는 냐가 간다냐!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
포켓몬들은 괜찮을거에요
이 스캔 시스템으로
저랑 타븐네 외에는
안에 들어갈 수 없으니까요
그런…!
몬스터볼이 없어졌어!
피카츄! 냐스!
키바고!
저건!
공기가 빨려들어가고 있어
누군가가 이 공기관을
사용하고 있어
그렇다는 건 이 앞에
훔친 녀석이 있을지도
좋아!
죠이씨 당신은 쥰사씨한테
연락해주세요
네!
모든 포켓몬 GET 성공이냐
미션 제1단계는 성공이군
다음 미션으로 가자
공기의 흐름이 멈췄어
아무튼 앞으로 갈 수밖에 없어
피카츄, 냐스
모두 기다려!
ATO 해킹 개시
차선내에 있는
전 차량이 급정차 했습니다!
쿠다리, 무슨일인가요?
노보리형님!
ATO가 누군가한테 해킹되서
멋대로 조종당하고 있어!
그런…!
냐스!
너 무사했구나?
너도 포켓몬 도둑을
쫓아온거니?
이거 좀 전에 본
유령열차 아냐?
냐스?
너희들의 협력에는 감사한다냐
무, 무슨소리야!
무슨소리냐고 묻는다면
대답해드리지 내일을 위하여
퓨쳐
하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에
그 이름을 떨칠
정열의 파괴자 무사시!
암흑의 순정 코지로!
무한한 지성 냐스!
자, 모여라!
로켓단의 이름아래!
냐스, 설마!
이게 목적이었던 거야?
그 말대로
너희들과 동료가 된 덕에
의심받지 않고 보관고에 들어가
안에서 작전을
수행할 수 있었다냐
그러니 너희들에게는
감사 감격 대감사다냐
역시 속이고 있었구나!
거기 비켜!
코로모리! 에어슬래쉬!
기다려!
포켓몬들을 돌려줘!
피카츄!!
사토시! 괜찮아?
기다려 사토시!
하지만 이대로는…
라이몬 중앙역의 관리실로 가자
거기에 가면 유령열차가
어디있는지 알 수 있을거야
그렇군
모든것이 로켓단의 짓이었구나
녀석들은 보관고에서
몬스터볼을 훔쳐 유령열차로 옮겨
게다가 ATO를 해킹해서
지하철의 전 차량을 멈추다니
하지만 그런 짓을 하면
멈춘 차량이 방해되서
유령열차는 도망칠 수 없는게
아니 도망칠 수 있습니다
그렇구나, 연락선을 사용하면
연락선?
고속이나 반대편에서
오는 열차에게
길을 열어줄 때
사용하는 노선입니다
유령열차는 그걸 해킹해서
현재 도주를 하고 있을거야
어떻게든 해서
유령열차를 막을 수 없을까요?
유령열차가 어디로 가고있는지는
알 수 없습니다만
연락선을 사용하고 있기 때문에
녀석들이 한번에 목적지로
갈 수 없는건 확실할겁니다
그러니 상당히 멀리 돌아갈거야
그리고 연락선을 사용한 루트라면
어딜 향해서 가더라도
반드시 이 D3 포인트를
지나가게 되어있어
그러면 거기서 기다리면!
하지만 거리가 상당히…
그래! 이 라이몬 중앙역과
중앙우편국을 연결하는
우편차량용 노선이 있어!
그걸 이용하자!
거기엔 트럭도 있으니까요
제가 가게 해주세요!
하지만…
포켓몬들을 구해주고 싶어요
저도 갈래요!
저도…!
알겠습니다
제가 안내하겠습니다
미션 제2단계로
순조롭게 진행중이다냐
그래, 지금 이 마을의 지하철은
완전히 우리들이 지배하고 있어
우편차량용 노선까지는
이대로 선로위를 달리겠습니다
여러분 부디 주의해주세요
네!!
모두 기다려
저거에요!
저 문 건너편입니다
이게…!
우편차용의 노선!
트럭이다
운전은 나한테 맡겨둬!
덴토님 전 ATO의 복구와
승객유도를 위해서 돌아가야 합니다
이건 D3포인트까지의 루트입니다
알겠습니다 맡겨두세요
조심하세요
네! 다녀오겠습니다
출발신호!
저기서 오른쪽이지
변경 스위치가…
이거다
다음은 왼쪽이야
꼭 잡고있어!
이 뒤는 직진이야
스피드 올릴게!
D3 포인트까지 앞으로 500미터!
- 있다!
- 유령열차야!
좋아! 반드시 따라잡겠어!
- 조금 남았어!
- 좀 더 속도를 올려!
최고속도로 Go!!
좋아, 간다!
사토시!
뭐지?
저건…
쿠다리!
ATO는 어떤가요?
일단 센서만은 복구했어
그럼 선로상에서 움직이는 건
모두 감지할 수 있을거에요
응, D3포인트로 향하고 있는
차량이 있어
아이리스, 덴토 괜찮아?
모처럼 따라잡았는데
설마 가짜였을줄은
그러면 진짜는 대체 어디에
덴토군 들리나?
네! 들립니다!
지금 너희들은 D3포인트로
가고 있는거지?
아뇨 트럭이 탈선해서
뭐!? 그러면 지금 D3
포인트로 가고 있는건
이대로는 도망치고 말거야!
괜찮아 덴토군
이 센서 시스템이 있는 한
유령열차가 어디로 도망가든지
장소를 알 수 있어
뭐라고!?
유령열차가 증식했어?
유령열차가 증식이라니…
좀 전 처럼
가짜를 내보낸거야!
그러면 대체 뭘 쫓아가야되지…
드디어 시행된
로켓단의 작전에 의해
라이몬 시티의 지하철은
모두 그 지배하에 놓였다
과연 사토시 일행은
포켓몬 센터의 포켓몬과
피카츄들을 로켓단에게서
되찾아 올 수 있을것인가
계속
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코츠 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
격주! 배틀 서브웨이!! (후편)