네지산을 넘어
7번째 체육관이 있는
셋카시티를 향해가던 도중에
사토시 일행은 아스루베타운의
돈죠지의 배틀클럽에서
하룻밤을 머물게 되었다
푹 쉬고서
내일 셋카시티를 향해 출발이야
알겠지, 피카츄?
더블배틀이네
재밌어 보인다!
쿠이타란, 개미핥기 포켓몬
꼬리의 구멍으로 공기를 빨아들여
체내에서 불을 태운다
코죤도 드레인펀치!
미르호크 힘껏치기!
와 들어갔다!
굳 콤비네이션!
엔부오 쿠이타란
일어나!
우리들 파이어 워리어즈의
실력을 보여줘라!
파이어 워리어즈?
꽤 터프한 팀이네
엔부오 암 헤머!
쿠이타란 불꽃튀기기!
코죤도 미르호크 전투 불능!
즉, 스와마의
파이어 워리어즈의 승리거나 한다
저녀석들 강하네!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
불꽃의 메모리!
포카브 VS 엔부오!!
파이어 워리어즈
굉장한 팀이었네
응, 더블 배틀에서만 볼 수 있는
복잡한 브랜드의 테이스트가 느껴져
아, 좀 전의 트레이너 아냐?
맘에 든 포켓몬은
넘겨주기로 약속했잖아?
하, 하지만…
내가 그냥 배틀해준줄 알았어?
네가 가지고 있는 포켓몬
전부 보여줘
저건 혹시…
잠깐 아이리스!
얘, 너
설마 배틀에서 이겼다고
포켓몬을 빼앗으려는거 아니겠지?
에? 진짜?
그건 안돼
뭐야 관계없는 녀석들이
나서는거 아냐
오, 너희들
아까는 꽤 좋은
배틀이거나 했다
앞으로도 열심히 하도록
네, 네… 감사합니다
괜찮아?
고마워
왜 그런 녀석이랑
배틀을 한거야?
하고싶지 않았는데 억지로…
저녀석 강한 포켓몬을
얻기 위해서라면
방법을 가리지 않거든
뭐야 그게…
그런건 포켓몬 배틀이 아냐!
얘들아, 식사준비가 다 됐어
어때? 맛있니?
모두 많이 먹으렴
뭐야 넌
아 미안해
내 포카브야
어? 너야?
자, 이쪽으로 와
야, 포카브
뭔가 저 트레이너를
따르는 듯한 느낌이네
아, 그러고보니
포카브는 버려진 포켓몬이었어
에? 그래?
아…!
누가 이런 심한 짓을…
카라쿠사 타운의
배틀클럽이었어
진짜로?
내가 같이 여행하기 전에
그런 일이…
하지만 설마 저녀석이…
맞아!!
저녀석이 틀림없어!!
아이리스!
뭐야
또 무슨 일이야?
내가 얻은건 어쩌면
네가 놔준 포카브가 아닐까 해서
이녀석한테 주워진거야?
잘됐네
포카브를 어차피
자기 멋대로 버린거지?!
그런건 내 자유잖아?
하나도 나쁘지 않아
나빠 나빠 나빠!!
포카브한테 사과해!
맞아!
왜냐면 이녀석 재능없는걸
뭐라고!
자, 자, 자
잇츠 저지멘트 타임!
뭐? 뭐야 넌
잘 물어봐주셨군
난 재판 소믈리에야
조용히
카라쿠사 타운
포카브 방치 사건의
재판을 시작합니다
사토시 검사 증언을!
에, 그러니까 에…
사토시 진정해!
스와마 피고가
무슨일을 했는지 설명해주세요
아, 네!
카라쿠사 타운 배틀 클럽에
포카브를 끈으로 묶고 버려뒀어!
그래서 포카브가
험한 꼴을 당했어
맞지? 포카브
그런건 용서못해!
절대로 유죄야!!
방청인은 조용히
말을 듣지 않으면
나가주셔야 겠습니다
피고인 무슨 반론은 있나요?
그건 오해야
모두 포카브를 위해서였어
버려두고 왔다고만 들으면
잔혹하게 들릴지도 모르겠지만
재능이 없는 포켓몬한테
무리하게 배틀시키는 편이 잔혹해
그게 무슨 소리야!
조용히!
피고인 발언을 계속해주세요
능력이 없는걸 알았으면
빨리 놔줘서
자유롭게 살게 해주는 편이
더 행복한게 당연하지
확실히 그건 일리 있을지도
재판장!!
사토시 검사 발언을 인정합니다
그러면 왜 포카브를
끈으로 묶어놓은거야!!
맞아 맞아!
놓아줬는데
그 포카브가 따라오려고 했어
따라와봤자 재능이 없는
녀석은 필요없으니까 말야
재판장! 포카브는
그정도로 따라가고 싶었던거야
맞아! 멋대로 재능이 없다고
정해버리고 놔두고 가다니 최악이야!
절대로 유죄야!!
유죄 유죄 유죄!!!
그것도 일리 있어
어느쪽이야!!
길티 or 낫 길티
그게 문제네…
그렇다면 여긴
배틀 클럽이다
배틀로 대답을 내면?
어떠하거나 한다
오, 더블배틀이라면 받아줄게
지금까지도 진화하지 못한
포카브로
내 파이어 워리어즈에
이길 수 있다고 생각한다면 말이지
응!! 반드시 이길거야!
잠꼬대를 하시는군
그 대신 우리들이 이기면
포카브한테 사과해!
포카브, 너도 힘내
츠타쟈 왜그래?
그러고보니 츠타쟈도
트레이너랑 헤어진 경험이 있지
응
그래서 걱정하고 있는 거구나
그렇구나, 츠타쟈
같이 싸우자!
난 포카브랑 츠타쟈 팀이야
멋대로 해
난 물론 엔부오와 쿠이타란의
파이어 워리어즈로 간다
음, 배틀 개시는
다음 날이거나 한다
좋아! 네가 틀렸다는 걸
알게 해주겠어!
흥, 내 옳음이
증명될 뿐이야
넌 배틀이랑은 어울리지 않아
놓아줄테니까
자유롭게 살아가도록 해
그럼 잘있어
잘지내
안돼
포카브
역시
널 데려갈 수는 없어
잘있어
야! 포카브!
이런곳에 있었구나
내일을 위해서 특훈하자!
왜그래?
기운이 없네
아직 그녀석을
잊지 않은 모양이네
배틀하는 걸 망설이는
걸지도 몰라
뭐? 그런 못된짓을 당했는데도?
사람이, 아니
포켓몬이 너무 착해
그래 포카브!
저녀석한테
다시 보게 해주는거야!
포카브! 츠타쟈!
자! 특훈하자!
누~구게?
타입 : 불, 격투
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 엔부오
약점 : 물, 지면, 비행, 에스퍼
그러면 스와마와 사토시의
배틀을 개시하거나 한다
시합은 더블 배틀
팀 2마리의 포켓몬이
모두 전투불능이 된 시점에서
배틀은 종료되거나 한다
그러면 시작!
포카브, 츠타쟈 너로 정했다!
츠타쟈! 기운차네!
포카브, 가자!
컴온 파이어 워리어즈
엔부오! 쿠이타란!
쇼 타임!
저런 녀석한테 지면 안돼!
포카브 츠타쟈!!
츠타쟈! 엔부오에게
리프 스톰!
엔부오! 던져버려!
포카브!
쿠이타란에게 화염방사!
그럼 잘있어
엔부오 암헤머!
포카브! 왜그래?
왜?
포카브에게서 싸움의
테이스트가 느껴지지 않네
괜찮아? 포카브
너… 아직 저녀석을
잊을 수 없구나
웃기는군
뭐라고!
난 포켓몬을 버릴 때
자기도 힘든 척 해
안그러면 질질 언제까지고
계속 끄는 녀석이 있으니까
이별의 슬픔을 연기하면
대부분의 녀석은 납득해주지만 말야
역시 널 데려갈 수는 없어
잘있어
아 속시원하다
저런 약한 포카브는 필요없어
자 좀더 재능있는
포카브를 찾아봐야지
야 포카브 정신차려
너 그래도 트레이너야?
흥, 맘대로 떠들어
힘이야 말로 정의야!
트레이너가 재능있는
포켓몬을 찾는건 당연하잖아!
용서못해…
난 절대로 널 용서못해!
사토시가 아무리 기운차더라도
포카브가 저래서는
팀 워크가…
응… 파이어 워리어즈가
2마리의 콤비네이션을
발휘하기 시작하면 곤란해져
츠타쟈
포카브 몫까지
열심히 해줄 수 있어?
좋아, 가자!
츠타쟈 엔부오에게 헤롱헤롱!
덩쿨채찍!!
해냈다!!
츠타쟈의 헤롱헤롱과
엔부오는 궁합이 잘 맞았나보네
쿠이타란, 엔부오에게
마구할퀴기!
뭐? 같은편에게 공격이라고?
좋아
아, 헤롱헤롱이!
그런…!
힘으로 헤롱헤롱을 떨쳐내다니
엄청 와일드한 테이스트야
엔부오 화염방사!
쿠이타란, 회오리불꽃!
피해 츠타쟈 포카브!
다음은 츠타쟈야
쿠이타란 마구할퀴기!
엔부오 히트 스탬프!
뭐?!
츠타쟈!!
이걸로 전투불능인가…
괜찮아? 츠타쟈!
괜찮아
츠타쟈네라면 해줄 수 있어
츠타쟈 아직
전투 가능으로 보거나 한다
포카브! 열심히 해줘!
너도 이해하잖아?
츠타쟈의 마음을!
좋아!
포카브! 니트로 차지!
봤어?
포카브는 강해!
재능이 없다고 말했던
네 패배야!
확실히 잘 키웠다고 생각해
하지만 톱에 올라가기 위해선
그걸로는 부족해
뭐?
상대방의 공격을 받고서도 일어나
그 이상의 힘으로 무너트린다
그게 톱에 올라설
포켓몬의 싸움방식이야!
아, 안들었던건가…
엔부오!
필살 플레어 드라이브!
쿠이타란!
필살 회오리불꽃!
뭐야 저거
플레어 드라이브에
회오리불꽃의 박력이 더해졌어
말하자면 초 플레어 드라이브야
스스로도 데미지를 맞으면서
마무리를 한다
파이어 워리어즈
필살의 풀코스다!
피해 포카브!!
츠타쟈!!
츠타쟈 전투 불능이거나 한다
열심히 해줬어
몬스터볼로 돌아와서 쉬어
포카브의 싸움을 보고싶어?
힘내 포카브!
츠타쟈도 모두도
응원하고 있어
모두 널 응원하고 있는거야!
좋아! 포카브 하자!
이건…
포카브가 챠오브로 진화했어!
챠오브, 불돼지 포켓몬
포카브의 진화형
체내의 불이 불타면
움직임의 날카로움과 스피드가 오른다
화나면 화력이 올라간다
굉장해
새로운 기술도 배웠어
흥, 진화해봤자 내
엔부오에게 이길 순 없지만 말야
좋아, 새로운 힘을 보여주자
불의 맹세!
마무리로 니트로차지야!!
엔부오 쿠이타란 전투불능!
즉, 승자 트레이너
사토시거나 한다!
챠오브 최고야!
응, 극상 테이스트의 배틀이었어
판결을 내릴 필요도 없어
어느쪽이 옳았는지는 확실해졌어
차오브 열심히 해줬어
돌아와 엔부오 쿠이타란
아직도 무슨 불만있어?
아니 순순히 내 패배를 인정해
미안해
그 때 널 재능이 없다고 판단한건
내 잘못이었나봐
어때? 니가 그렇게
날 잊을 수 없다면
돌아와도 돼
그런 쓸모없는 트레이너가 아니라
나랑 같이 가자
새로운 워리어즈로
톱을 노리자!
응? 챠오브
챠오브는 소중한 내 동료야
어디에도 가지 않아
기억해둬!!
챠오브, 앞으로도
계속 같이 있자!
포카브는 챠오브로 진화해
더욱 더 사토시와의
인연을 깊게 쌓았다
잇슈리그 출장을 노리는
사토시 일행
7번째 배지를 목표로
셋카시티를 향한 여행은
아직도 더 계속된다
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
고치미루다
조종포켓몬인 고치미루는
고치무의 진화계다
날카로운 눈빛으로
상대방을 최면상대로 만들어
인형으로 만들어
조종하며 노는 습성이 있단다
또 밤중에 작은 돌 몇개를
사이코키네시스로 띄워
하늘에 늘어놓거나 한단다
이건 별의 배치나 움직임을
돌로 나타낸 것으로
고대의 사람들은 이걸 보고
천체의 움직임을 파악했다고 전해진단다
게다가 혜성이 가까워져오면
고치미루의 사이코 파워가
증폭한다고 전해진단다
그러면 포켓몬 센류 가보자!
별빛
고치미루 뭘보니
별을 보네
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
격투영화의 대스타
하치쿠씨!
이 산에서 계속
수행하고 있는 건가요?
좋아 나도 같이 수행할래!
어? 저 하늘은 뭐지
에?? 산의 수호신에게
위기가 닥쳐왔다고?
다음회 포켓몬스터 베스트위시
하치쿠 등장
우르가모스의 성스러운 산
모두 포켓몬을 잡아보자!