냐스와 함께 라이몬 시티에
도착한 사토시 일행
하지만 냐스는 드디어
로켓단으로서의 진짜 목적을 밝히고
포켓몬들을 몬스터볼과 함께
훔쳐내 버리고 말앗다
지하철을 이용해 도주하는
로켓단을 쫓아
사토시일행과 서브웨이 마스터
노보리, 쿠다리 형제의
추적이 시작되었다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
격주! 배틀 서브웨이!! (후편)
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
격주! 배틀 서브웨이!! (후편)
이걸로 녀석들은
손도 쓸 수 없을거냐
계속 늘어나고 있어
노보리형님
덴토님 들리시나요?
D3포인트를 넘어서자마자
유령열차의 반응이
계속 늘어나고 있습니다
관리실에서는 어떤게 진짜인지는
구별할 수 없는거죠
아쉽지만…
하나하나 확인할 수 밖에 없나
에?! 그건 무리야
하지만 다른 방법이 없잖아!
지금 그쪽으로 접근하고 있는
차량이 있습니다
가짜야!
노보리씨 지금건 가짜에요
설마 이런식으로 확인할 생각이야?
할 수 밖에 없어!
이래서는 로켓단이
원하는 데로 되버려
이쪽은 제겔
오케이
작전의 성공은?
이걸로 시간벌기는 완벽하다나
포켓몬의 상태는?
문제없다냐
피카츄도 키바고도 아무리
저항해봤자 도망갈 수 없다냐
지금것도 가짜야
아! 키바고네는 어디에 있는거야!
어쩌면 로켓단은 열차와 함께
이미 도망쳤을지도 모르겠네
도망쳤다니…
가능성의 얘기야
이미 이 지하에는 없다는 거지
지하철이 밖으로 나갈 수 있어?
물론이지
뭐야, 난 지하철은
계속 지하에 있다고 생각했어
에?
나도, 지하철은 어떻게
지하에 넣었을까 하고…
왜그래?
뭔가 이상한 말 했어?
그거야!!
실로 단순하면서도
적합한 진리야
유령열차가 어디로 들어왔는지
들어온 곳
그곳으로 나간다!
과연 그렇군
라이몬 시티의 지하철은
전부 카나와타운의 차량기지에서
보내지고 있습니다
즉, 유령열차는 카나와 타운에서
지하로 들어왔다는 추리가 되겠네요
즉, 유령열차가 가는 곳은
이 카나와 타운이라는 거야!
덴토님 들으신 대로입니다
지금부터 저희들도
그쪽으로 가겠습니다
합류합시다
알겠습니다
카나와 타운은 어디야?
라이몬 시티에서 계~속
북서쪽으로 가면 있는 곳이야!
메트로 소믈리에로서는 성지!
차량기지가 있는 마을이야!
카나와 타운이라고 말하자마자
다른 의미로 파워업했네
우리들의 트럭으로
로켓단이라는 녀석들을
따라잡을 수 있을까
트럭을 스피드업 시키는
방법을 떠올렸습니다
박사님 전부 준비대로 됐습니다
알겠다, 출발하지
왔다!
노보리씨넨가?
상당히 빠르네
- 노보리씨
- 쿠다리씨
여러분 많이 기다리셨습니다
빨리 오셨네요
쿠다리의 파트너
시비루돈의 덕분입니다
시비루돈?
시비루돈 전기물고기 포켓몬
흡반으로 된 입으로
먹이에 달라붙어
전기를 흘려 감전시킨다
시비루돈의 방전을 이용해서
모터를 파워업 시켰지
그 방법이 있었군요
잘 부탁해 시비루돈
자, 여러분 올라타세요
네!
목표는 카나와타운
출발신호!
시비루돈, 방전!
빠르다!
상당히 힘있는 방전이야!
과연 서브웨이 마스터의
파트너 답네요
지금 소리는?
보고오겠다냐
주의해, 곧 목적지야
알고있다냐
피카츄?
이제와서 눈치채봤자 이미 늦었다냐
여행은 곧 끝난다냐!
이 스피드로는
뛰어내릴 수도 없다냐
꼬맹이들도 다 떨궈놨으니
너희들을 구해주러 올 녀석은
아무도 없다냐!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
이쪽은 냐스
피카츄일행이 문을 파괴하고
도망을 하려고 했다냐
어떻게 해서
그 우리에서 나온거지
일일이 귀찮게 하는군
냐스, 피카츄들의 감시를 부탁해
곧 카나와 타운으로 들어간다
알겠다냐
이쪽도 지금부터 확보하러 간다
뭐냐?!
냐! 연결고리가 부셔졌다냐!
뭐라고?
박사님, 화물차가 끊겼습니다
이쪽에서도 학인했다
방심할 수 없는 포켓몬들이군
뒤로 떨어져있는
화물차의 확보를 서둘러주세요
알겠다
아직 멀었다냐!
놓치지 않겠다냐
그대로 잡아주겠다냐!
뭘 할 생각이냐
뭐라고!?
아직 멀었다냐!
정말 방심할 수 없는
피카츄로군
용서하지 않겠어!
포인트 오른쪽으로 바꿔
오케이!
너무 가까이 가지마
지금부터 화물차 회수를 시도한다
오케이!
모두 기다려
건방진 짓을 했구냐
하지만 이제 끝이야
유령열차야!
근데 두개로 나뉘어져있어!
피카츄네들도 위에 있어!
모두 탈출하려고 열심히 한거야
사토시! 저 헬기!
저걸로 열차를 옮길 생각이구나
쿠다리씨 좀 더
스피드 낼 수 없을까요?
시비루돈 할 수 있겠어?
이 앞에 분기점이 있습니다
그 레일에 들어가면
유령열차와 나란히 설 수 있습니다
부탁드릴게요!
저항해도 소용없어!
포기할 줄 모르는 녀석들이군
이건…
꼬맹이들!!
왔군
박사님, 녀석들이 왔어요!
빨리 화물차의 확보를!
이쪽도 열심히 하고있어
신중한 작업이다
얘들아!
구하러 왔어!
잡히겠어!
빨리 어떻게든 해야돼!
저 저쪽으로 갈게요!
- 그건 상당히 위험합니다
- 무리야!
모두 힘내고 있는데
나만 보고있을 순 없어요!
저도! 키바고네가 걱정이에요
저도 갈게요!
노보리형님
저들의 마음
나는 잘 알겠어
우리들이 지하철을
지키고 싶어하는 마음
저들이 포켓몬을
모두 같은거니까
알겠습니다
그러면 제 파트너의
힘을 빌리기로 하죠
샹데라 출발신호!
노보리씨의 샹데라
상당히 매끈하고 아름다워
샹데라, 꾀어내기 포켓몬
샹그라의 진화형
손의 불을 밝혀서
상대방을 최면상태로 빠트린다
샹데라! 사이코키네시스입니다!
사토시님 일행을
화물차로 테워주세요!
무척 따뜻하고 온화한 빛이야
출발신호!
모두 괜찮니?
피카츄, 늦어져서 미안해
키바고! 다행이야
모두 무사해서 다행이야
남은건 이 위기를
어떻게든 해야지
저런게 어딨어!?
정말 비겁한 녀석들이다냐
박사님 꼬맹이들 통채로 잡아줘요
말하지 않아도 하고있어!
다같이 이 위기를 돌파하자!
단고로 라스트캐논!
포카브 불꽃!
뭐라고!?
스피드가 올랐어!
좋아, 키바고 용의 분노!
박사님 서둘러줘!
그러니까 알고 있다니까
사토시님네가 위험해!
안돼! 쫓아오겠어!
저거야!
야납! 기관총!
됐다!
뭐라!?
- 훌륭하십니다!
- 잘한다!
해냈다! 대성공이야!
박사님 저희들도 추격할게요
한번 더 공격을
오케이!
온다
얘들아 한번 더!
건방진게
위험해, 이대로는
도망칠 수 없어
헬기는 우리들에게 맡겨줘
포카브네들은 스피드를 부탁해
피카츄, 츠타쟈
너희들의 힘이 필요해
가자! 츠타쟈 리프스톰!
피카츄 에레키볼!
이런!!
좋아 해냈어!
아싸!!
굉장한 콤비네이션입니다
집게를 당했어
이래서는 잡을 수 없어
뭐!?
그럼 냐들이 하는거냐!
전속으로 전진이냐!
로켓단이 쫓아온다!
풀파워로 도망치자!
키바고 부탁해
굉장해!
화염방사야!
응, 사토시의 마음을 받아서
포카브한테 새 힘이 생긴거야
해냈어 포카브!
축하드립니다 사토시님
샹데라, 우리들도 엄호합시다
도깨비불입니다!
아무것도 안보인다냐
이대로는 불리해!
어쩔 수 없군, 탈출이야!
저건…
냐스!
완전히 속았어 냐스!!
하지만 우리들은 모두 되찾았어
우리들의 승리야!
난 너랑 같이
라이몬 시티까지 여행한거
그래도 꽤 재밌었어!
무르다냐 꼬맹이!
피카츄 오늘은 널 놔주겠다냐
하지만 사카키님께는 니가 필요하다
반드시 포기하지 않겠어
피카츄, 지금은 그만두자
로켓단도
섬세하고 대담무쌍한 작전을 생각했군
하아, 냐스를 잡지 않아서
다행인지도 모르겠네
앞으로 조금 남았었는데
깊이 쫓는건 금물
잘 도망치는것도 중요한거지
또 새로운 작전을
생각하면 된다냐
오! 오, 오!!
저 모델은!
메트로 계 최고의 미녀라
칭찬받은 환상의 차체!!
여긴 메트로 소믈리에의
도원향이야!!
지하철은 완전히 복구했습니다
모두 여러분 덕분이에요
도둑맞았던 몬스터볼은
포켓몬센터로 돌려보냈어
그렇군요, 잘됐다 피카츄
이제 체육관에 도전할 수 있겠네
응! 기대되!
훌륭합니다
라이몬 체육관에 도전하는 건가요!
체육관 리더인 카미츠레씨
무척 힘들걸?
네! 열심히 할게요
좋아, 라이몬 체육관으로
출발신호!
무사히 피카츄들을 구해내고
로켓단의 계획을 무너뜨린 사토시일행
자 드디어 포켓몬 배틀의 성지에서
기다리고 기다리던 체육관 전이다
계속!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코츠 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!
드디어 카미츠레씨와
체육관전이야!
어? 벨도 도전하러 온거야?
하지만 뭔가 기운없네
응? 체육관 전에 지면
여행 그만두고 집으로 돌아간다고?
그게 아빠랑 한 약속이라고?
다음회 포켓몬스터 베스트위시
체육관 리더는 카리스마 모델!
카미츠레 등장!!
모두 포켓몬을 잡아보자!