왜그래 피카츄…
이, 이건…
뭐야?
설마…
UFO야!!
말도안돼!
뭐야 뭐야, UFO라고?!
맞아!
엄청난 빛을 내면서 날아갔어!
그리고 슝 저쪽으로 날아갔어!
여기서부터는
It's 사이엔스 타임!!
UFO의 목격정보에는
확실히 단순히 잘못 본 것들이 많아
하지만, 저 움직임은
별동별이나 관측위성이라고는
생각할 수 없고
점열하지도 않았으니 비행기도 아냐
잘 알고있네
응, 난 포켓몬 소믈리에임과 동시에
사이엔스 소믈리에기도 하니까
사이엔스 소믈리에…?
잘 들어
UFO등 여러 신비현상들에는
반드시 무언가 원인이 있어
그것을 과학적으로 해명하는 것이
사이엔스 소믈리에야
뭔가 또 귀찮은 일이…
아이리스는 지금 UFO를 못봤어?
음… 본거 같기도 하고
못 본거 같기도 하고…
그건 틀림없이 UFO야!
우주인이 있는거야!
풍부하고 언사이엔스틱한
맛이 나기 시작했어
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
리그레와 미확인 비행물체!
다음 체육관이 있는
라이몬 시티를 향해
여행을 하고 있는 사토시 일행은
어제 목격한
UFO의 정체를 확인하기 위하여
근처에 있는
카페에 들어와 있었다
에? 여기가 에리어 28?
뭐야 에리어 28이란게
UFO가 자주 목격되는 장소로
유명한 곳이야
소문으로는 들었었는데
설마 이 근처였을 줄은
UFO는 동쪽 산 방향으로
날아갔었어요
그쪽에 뭔가 있나요?
달리 뭔가 있다기는…
뭐, 이상한 박사가 살고있지만
이상한 박사?
UFO연구가인 이모리 박사야
이모리 박사?
저 그사람이 쓴 책을
읽어본 적이 있어요
타이틀은 UFO의 진실!
좋은 책이었어…
그 뒤로도 UFO 특집
TV방송에 출연했었지요
하지만 이상한 아저씨라
최근엔 이런 사건이 있었어
집배원이 박사님네 연구소에 갔더니
갑자기 머리가 아파지고
이상한 것을 봤다고 해
이상한 것?
그게 가본적도 없는
우주를 봤다고 하던데
그래서 불안해져서
박사님한테 물어보러 갔더니
뭐냐, 시끄럽게
박사님 이 연구소에서
뭔가 이상한 실험이라도 하나요?
뭐?
이 집배원이 갑자기 본 적도 없는
우주가 머릿속에 떠올랐다고 합니다
모, 몰라 기분탓이겠지
박사님의 연구랑 관계있는게 아닌가 하고
모두 불안해하고 있습니다
한번 안을 보여주세요
에이, 돌아가 돌아가!
잠깐만요 박사님…
머리가 깨질것 같이 아파져서
결국 아무것도 모르고 끝났어
그런일이…
어떻게 된걸까
어째서 머리가 아파졌는지 말야?
그것도 있고 본 적도 없는
우주가 머릿속에 떠올랐다는 것도
아마도 누군가가 집배원의 머릿속에
이미지를 보낸게 아닐까
그런게 가능한거야?
예를들자면 초능력이라든가
실제로 초능력을 지닌 포켓몬은
존재하고 있으니까
아무튼 검증이 필요해
검증?
실제로 연구소로 조사하러 가자
에? 하지만 좀전의 사람들이…
말했지? 모든 신비현상들에는
반드시 원인이 있다고
그걸 과학적으로 해명하는 것이
사이엔스 소믈리에야
역시 귀찮아…
저거야
정말로 가는거야?
물론!
재밌어 보이잖아! 가자
흔들리네…
이건 상당히 데인저러스한 테이스트야
지금… 사토시가 다리에서
나도 봤어!
나도 봤어!!
대체 뭐야…
설마 이 다리가…!
설마… 말도안돼…
그러면 좀 전에 건…
누군가가 예지 이미지를 보냈다
사라졌다?
텔레포트까지 가능하다니
좀 곤란하네
괜찮다냐
움직임을 추리해서 이동패턴을
데이터화 하면 된다냐
우주에서 왔다는 희귀한 포켓몬이
이 마을에 있다는 소문 사실이었군
바로 잡아서 우리들 로켓단의 것으로…
모든것은 사카키님을 위해서!
실례합니다!
이모리 박사님 계시나요?
뭐냐, 무슨 일이냐
우와! 이모리 선생님!
저! 어제! UFO를 봤어요!
이 연구소 방향으로 사라졌는데요!
혹시 눈치 못채셨었나요?!
몇시쯤이냐?
밤 12시 쯤이었어요!
뭐야, 그건 UFO랄까…
아냐 아무것도 아냐
자 돌아가
선생님 책을 읽었었어요!
UFO가 실제로 날기 위한
과학적인 접근방식이
실로 리얼한 테이스트라
그 뒤로 몇년이나 지났으니
숙성된 연구에 대해서 들려주세요!
흠, 다크매터를 차단한다면 언제든지
UFO를 날릴 수 있다는 이론 말이지
다크매터?
새로운 포켓몬인가요?
아냐, 중력을 발생시키는
물질을 말하는 거야
그 다크매터를 차단하면 어떻게 되는거야?
무중력이 되서 원반이 뜨는거야!
선생님은 다크매터 차단의 방법을…
그래, 할 수 있어
진짜인가요?
그건 30년후일지
100년후일지 모르겠지만
어떤 이론이라도 그걸 과학적으로
실증하기 위해선 긴 시간이 필요하지
그리고, 확신한 이론은
처음엔 의심쩍은 눈으로 보여진다
하지만 앞으로 나아가기 위해서는
설령 비웃더라도 실험을 계속해야만 한다
책 뒤에 써있었던 선생님의 말에
전 무척 감동했습니다!
뭐 좋아
차 정도는 내주지
우와, 선생님의 책은
어려운 과학이나 우주의 이야기를
알기쉽게 해설해주셔서 실로
깔끔하고 상큼한 테이스트 였습니다
헤에, 나도 읽어볼까
무리 무리
어린애인 사토시한텐 무리야
뭐야
그러고보니 선생님은
최근 UFO방송에도 안나오시네요
쓸데없는 기획은 이제 질렸어
내 전문은 UFO라기보다도 실제로…
지금건…
안돼…!
박사님!
가보자!
이건…
이 UFO 내가 본거랑 닮았어
설마 우리들은 이걸…
맞아, 박사님은?
저기야!
방금 이미지에서 폭발한 녀석이야!
너희들은 빨리 도망쳐!
박사님을 두고 도망칠 순 없어요!
에잇, 그렇다면 원반에 연결되어있는
전력코드를 빼줘!!
네!! 하나 둘!!
록이 걸려있는건가…!
좋아, 이걸로 이제 괜찮아
좀 전에 파란색 빨간색 빛은
우와!
우주인이야!
- 아냐 저건 리그레야
- 포켓몬이야
에, 그 그래?
리그레, 브레인 포켓몬
사막 건너편에서 갑자기 나타났다
그 때까지 아무도 본 적 없던 포켓몬
야야 그렇게 무서워하지 않아도 돼
이 애들은 나쁜애들이 아냐
아, 혹시 폭발 이미지를 보여준게
그래, 이녀석 덕분에 여기가
큰 사고가 벌어지지 않았어
그러면 좀 전에 흔들다리에서
이미지를 보내줘서 도와준것도
오, 그런일도 있었군
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
박사님은 언제부터
UFO를 만들고 계셨나요?
애당초 내가 UFO에 흥미를
느끼기 시작한 일은
그 일이 계기였다
내가 아직 8살일때…
원래부터 우주를 좋아햇던 난
그 이후로도 열심히 공부해서
우주공학의 교수가 되었지만
실제로 원반형 물체를 날리는
꿈을 버리지 못하고
학교를 그만두고
그 연구를 몰두하고
그리고 작은 원반의 비행을
성공시키기까지에 이르렀다
헤에, 굉장하세요!
그렇지만도 않아
니가 책으로 읽은대로
빛의 속도를 넘는 UFO는 다크매터
즉, 중력을 제어해야만
완성할 수 있어
성공한 건 어디까지나
프로펠러 엔진을 장착한
원반형 비행기에 지나지 않아
이거군요!
이 시작품으로 비행실험을 계속하면서
이 커다란 원반의 제작에 돌입했지
그러면 에리어 28에서
UFO가 자주 목격되는 건
대부분이 내 시작품을 본 녀석들이지
너희들이 본 것도 아마 그렇겠지
하지만 에리어 28에는
예전부터 UFO가 자주 목격됐어
내가 여기에 오기 전부터 말야
그건 반년전에…
당황해서 숲 안으로 들어가보니
넌 리그레…
어이…!
정신차려, 어이!
설마 내 원반이…
난 리그레를 데려와서 치료했어
다행이도 상처는 가벼워서
리그레는 금방 건강해졌는데
리그레는 무척 낯가림이 심하고
겁이 많았어
서서히 친해진 우리들은
마을 사람들에게는 비밀로
같이 생활하게 되었지
그런 어느날…
지금건 뭐냐?
본 적도 없는 우주가 머릿속에…
리그레 네가 이미지를 보낸건가
잠간, 혹시 그렇다는 건
리그레의 조상은 우주에서 왔다고도
전해지고 있어
너 혹시 우주에 돌아가고 싶니?
예스인거야?
노인거야?
모르겠어
우선 커뮤니케이션을 할 수 있게 해야지
리그레의 점열패턴은
나 외에도 많은 학자가 연구했어
하지만 해독 가능했던 사람은 없었지
그리고 난 리그레가 텔레키니시스로
물건을 움직이는 걸 보고서
그 에너지가 다크매터랑
관계있는게 아닐까 하는 연구를 생각했다
누구에게도 말하지 않고 조용히
그러니까
마을 사람들이 왔을때
리그레는 아마 날 지키려고…
그렇구나, 그런 거였군요
우주를 좋아하는 박사님과
리그레의 운명적인 만남같아!
리그레, 이모리 박사님이랑
만나서 다행이네
실례합니다
우주국에서 왔습니다
뭐라고!?
그렇습니다 저희들은 드디어
다크매터를 차단하는 장치를 완성시켰습니다
우선 이 원구의 제1인자인
이모리 박사님이 와주셨으면 해서 말이죠
설마… 꼭 보고싶어! 보여줘!
이 장치는 모습을 감춘
포켓몬의 위치를 특정해서
전자네트로 보호합니다
그리고 보호한 포켓몬의 능력을
무효로 합니다
아… 왜 그런걸…
그리고 하나 더
이 메카를 작동시키면
인간은 움직일 수 없게 됩니다
텔레포트 하는 장소는 다 읽었어!!
설명한 대로 이 안에서 포켓몬은
절대로 기술을 발휘할 수 없습니다
너, 너희들 대체 누구냐!
너희들 대체 누구냐 라고 묻는다면!
대답해 드리지 내일을 위하여!
이하 생략이다냐!
로켓단… 역시 너희들이냐!
로켓단?
다른 사람의 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이에요
빙고!
그럼 잘 있어라!!
리그레!!
어떻게든 해서 저 메카를…
이시즈마이!
시저크로스로 그 메카를 파괴해!
서둘러서 리그레를 구하러 가자!
응!!
이렇게 되면
시작단계인 원반을 쓸 수 밖에 없어
박사님 저희들도 같이갈게요
하지만…
저희들도 리그레를 구하고 싶어요!
부탁드립니다!
알았다
간다, 떨어지지 않도록
꼭 잡고 있도록!
네!!
발진!
뭔가가 쫓아온다냐
뭐?
로켓단! 기다려라!!
냐스, 선회해
오케이!!
코로모리, 공격!
하토브! 너로 정했다!
바람일으키기!
바람일으키기로는 지지않아!
데스마스 쉐도우 볼!
하, 하토브!
키바고 용의 분노!
지금이야 야납!
저 상자를 향해서 기관총!
리그레!!
좋아 가라 피카츄!
에레키 볼이야!!
두고봐
이 빚은 반드시 갚아주겠다냐
선물이다!
데스마스 나이트헤드!
어떻게든 연구소까지…
여기까지인가…!
네 텔레키네시스 덕분에 살았어
하지만 모처럼 만든 원반이
망가진 건 어쩔 수 없어
또 만들면 돼
박사님 원반이 완성되면
어떻게 할 건가요?
그렇군…
가능하다면 리그레를
우주로 보내주고 싶어
우주로 말인가요?
그래, 리그레가 우주에 왔다는 것도
우주에 돌아가고 싶다는 것도
내 착각일지도 몰라
하지만 그건 우주에 가면 알수있어
멋지다!
음, 꿈이 있어!
리그레, 그때는 같이 우주에 가자
리그레 무척 즐거워보여!
하지만 어째서 이 이미지를 보낸거지?
아, 어쩌면 리그레는
우주에 가는 것 보다도
이모리 박사님하고
이대로 살고싶은게
그런거니?
뭐 됐어
아무튼 같이 지내자
지금까지 했었던 것 처럼
또 근처에 오면 들러
네! 꼭 그렇게 할게요
박사님도 건강히 지내세요
안녕히계세요!
말은 통하지 않아도
마음으로 이어진 박사님과 리그레
사토시 일행의 라이몬 시티로의 여행은
아직도 계속된다
계속된다면 계속된다!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
みジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보우
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
와루비루다
사막악어 포켓몬인 와루비루는
메구로코의 진화형이다
안구를 둘러싼 막은
주변의 열을 감지하기 때문에
어둠속에서도 자유롭게 행동할수 있단다
그리고 4마리에서 6마리 정도로
그룹을 이룬 경우가 많이 목격된다
그룹에는 각각 룰이 있고
그것을 어긴 자는 추방된다고 한다
혼자서 행동하는 와루비루는
대부분 그룹에서 추방된 것이 아닐까
추정중이란다
사막에서는 발을 잡히지 않고
행동할 수 있기 때문에
배틀할 때는 상당히 유리해진단다
마무리는 포켓몬 센류로 GO GO!
룰 위반
와루비루 사과한다
사과못한다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
아, 슈티!
마침 잘 만났어
우리들이 얼마나 강해졌는지 보여줄게!
가라 미쥬마루! 아쿠아제트야!
어라 어디로 가는거야!
어이! 상대방은 그쪽이 아냐!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
라이벌 배틀!
바니풋치, 돗코라 참전!!
너희도 포켓몬을 잡아봐!