싯포우 체육관을 목표로
여행을 하던 사토시 일행은
포켓몬 배틀 클럽이 있는
카렌토 타운에 도착했다
있다, 저기야!
이거야, 이거!
체육관전에 대비하지
않으면 안되니까~
어떤 트레이너랑
대전할 수 있으려나~
이제야 따라잡았네…
포켓몬 배틀 클럽은 도망도
안가는데 그렇게 뛰다니, 어린애네.
뭐야, 큰 소리치고!
슈티다!
슈티가 와있어!
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 한번 걸어보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 뛰어보지 않을래?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
라이벌 배틀!
강적 프루릴!!
슈티?
정말이네, 이 마을에
와 있었던 거구나!!
알고있어, 덴토?
슈티도 산요우 체육관에
도전해왔으니까 말이지.
멋지게 뱃지를 GET 했어.
그랬던건가.
잠깐만, 둘이서만
얘기하지말라구
누군데 이 애는??
아라라기 박사님이 있던
곳에서 만난 트레이너야.
내가 잇슈 지방에서 처음
포켓몬 배틀을 한 녀석이야.
정했어!
슈티랑 한번더 배틀이야!!
음, 알겠다!
배틀이라면 뭐든지 맡겨라.
포켓몬 배틀 클럽에 어서오너라.
슈티군과 배틀을
하고 싶다고 했지?
네 이름은?
사토시 인데…
저기…
응? 왜 그러지?
*옆에 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ
그, 분명… 카라쿠사
타운에서 만났던 기분이…
카라쿠사 타운?
그런가! 사촌이 있던
클럽에도 갔었던 건가.
사촌?
그렇지.
저걸 보거라.
이건!!
네가 만난 카라쿠사 타운의
돈 죠지는 저 녀석이지.
그리고 이쪽이 바로 나.
카렌토 타운의 돈 죠지.
헤에~전부 빼닮았잖아!
그럼 슈티군을 불러보지.
라이브 캐스터로 연락해보자.
라이브 캐스터?
모니터를 통해서 대화
가능한 도구라는 거지.
멀리 있어도 이렇게
이야기 할 수 있지.
여어~ 슈티군.
너한테 포켓몬 배틀
요청이 있었단다.
오랜만이야, 슈티!
사토시!? 너도
여행을 나온거야?
그래!
우리들도 함께지만!
나는 아이리스.
잘 부탁해!!
안녕, 건강해 보이네.
덴토씨!?
산요우 체육관의!?
지금은 사토시랑
여행하고 있지ㅁ…
배틀 상대를 찾고
있지? 나랑 하자!
거절하겠어.
경험도 적었던 츠타쟈한테도
져버리는 피카츄랑 이제와서
배틀을 한다고해도
아무 의미가 없어.
가치가 없다고.
아냐, 아니라고!
그 때의 피카츄는
상태가 안좋았다고!
제크롬 때문에 전기
기술을 쓸 수 없었다고!
제크롬!?
전설이라 불린 포켓몬인??
만났었대.
카노코 타운에서.
헤에??
그건 굉장한데!?
게다가 지금은 피카츄
뿐만이 아니라고!!
다른 포켓몬도 잡았다고!
어이, 어이.
흥분하지마라.
정말 시끄럽네.
슈티!
그 목소리, 건너편
도로에서도 들린다고.
슈티! 너 배틀할
마음이 생긴거지!?
뭐, 그렇지.
6 대 6으로 풀배틀을
한다면 도움도 되고.
풀배틀?
에…그건 조금 무리.
나 아직 가진
포켓몬이 다섯마리라…
다섯마리?
하지만 봐봐.
뱃지라면 한개
가지고 있다고.
나는 두번째를 GET 했는데.
에? 벌써 두개나?
그런건 기본이잖아.
죠지씨. 죄송하지만 여기서의
배틀은 취소하도록 할게요.
취소한다고?
뱃지 한개랑, 포켓몬도 다섯
마리인 트레이너랑 배틀해봤자…
숫자가 많다고
좋은건 아니잖아!
난 너한텐 지지 않아!
신기하다니까.
어디서 나오는거냐,
그 근거없는 자신감은.
관동같은 시골에서 온
촌놈은 다 그런거냐??
뭐야!?
다음 마을에서 좀더
제대로 된 상대를 찾겠어.
그럼.
상관없잖아, 배틀정도
해준다고 해도.
뭐랄까, 아까부터 계속
시끄럽게 떠들어대곤 있어도
대게 그런 타입은
어린애란 말이지~
어린애라고?
나도 보고 싶은데.
너희 둘의 배틀을.
정열과 냉정함이 부딪히면서
시원하면서도 자극이 있는
깊은 맛을 자아내지.
그런 배틀을 기대하고
있는데 말이지.
귀찮게 해서 죄송합니다.
심판 부탁드릴게요.
저와 사토시의
5 대 5 배틀로!
그래. 알았다.
땡큐, 슈티!
뭐, 안해봐도 결과는
뻔하지만 말이지.
아무 의미도 없는
배틀이 되지 않을까.
지금부터 슈티군과 사토시군의
포켓몬 배틀을 시작하겠습니다!
사용 포켓몬은 다섯마리로
교체는 자유롭게.
어느쪽의 포켓몬이 모두
전투불능이 된 시점에서
시합종료로 하겠습니다.
그럼, 시작!
자, 가라!
하토보!!
하토보?
[하토보]
[야생비둘기 포켓몬]
[마메파토의 진화형]
[하토보]
[하토보가 사는 숲속에는]
[싸움없는 평화로운 나라가]
[있다고 믿어지고 있다]
좋아, 미쥬마루!
너로 정했다!!
그 녀석은?
그래!
아라라기 연구소에
있던 그 미쥬마루야!
산요우 체육관전을 떠올려!
미쥬마루! 물대포!!
피해, 하토보!!
제비회기!!
미쥬마루, 전투불능!
하토보의 승리!!
그럴수가…
내 하토보는 대운(大運)이라는
특성을 가지고 있으니까 말이야.
대운이라면 분명…
급소에 공격을 맞추기
쉬운 특성이야.
미쥬마루, 돌아와서
쉬고 있어.
대운이든 뭐든 상관없어!
가라, 포카부!
너로 정했다!!
물타입이 안되니까
불타입인가…
단순한 사고네.
단순하든말든 상관없다고!
포카부, 부탁해!
포카부!
불꽃세례!!
계속해서 불꽃세례!!
하토보!
그림자 분신!!
포카부, 당황하지마.
분발하기!!
뭐지!?
분발하기.
자신의 공격력을
높여주는 기술이야.
제비회기!!
포카부, 전투불능!
하토보의 승리!!
포카부!!
포카부, 괜찮아??
수고했어, 푹 쉬어.
너, 역시 다시
시작하는게 좋아.
기본부터 말이야.
배틀은 이제 방금
시작했을 뿐이야!
피카츄, 우리들의
진짜 힘을 보여주자고!
지정시간보다도
빨리 도착했군.
거기까지야 로켓단.
산요우 시티의 쥰사의 통보로
너희들은 잇슈 지방 전역에
지명수배 되고 있어!
어라, 어라~
이렇게 많이
마중을 나올 줄이야.
수고했네.
피카츄!
10만 볼트!!
헤에~ 정말로 전기기술을
쓸 수 있는건가.
하토보!
분발하기!!
제비회기!!
힘내, 피카츄!!
소용없는 저항이야.
이걸로 나는 3연승이네.
하토보!
제비회기!!
피카츄!
하토보를 잡는거야!!
좋아!
내팽겨쳐!!
지금이야!
볼텍커!!
피해, 하토보!!!
하토보, 전투불능!
피카츄의 승리!!
해냈다!!
잘했어, 피카츄!!
어떠냐! 지금의 피카츄는
카노코 타운에서랑은 다르다고!!
그런거 같네.
하지만 이길 수 없어.
내 쟈노비에게는!!
쟈노비!?
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
쟈노비…진화한건가.
피카츄와 배틀했던
그 츠타쟈가…
훈련해서 진화했지.
기본이잖아?
저 녀석에게만은
질 수 없어!!
무조건 이기자, 피카츄!
사토시도 피카츄도
기합이 들어갔는데!?
기대해볼만 하겠는데!
슈티는 저 쟈노비로
폿토의 바옵프에게 이기고
트라이뱃지를 GET 했어.
깊고 진한 배틀을
보여줄게 분명해.
방심은 근물이야.
로켓단!
당신들을 체포하겠습니다!
타라!
너는?
꾸물대지말고 어서타!
놓치지않아!
쫓아간다!
멈추세요! 소용없는
저항은 그만두세요!!
그만두세요!
그 앞에는!!
보스께서 지시한 물건이다.
분명히 받았다.
네가 보스가 말한 에이전트다냐?
그렇다, 프린토.
기억해두길 바란다!!
우리들의 새로운 동료군.
피카츄!
아이언 테일!!
쟈노비!
풀베기!!
쉴틈을 주지마!!
글라스 믹서!!
지지마, 피카츄!
일어서는거야!!
볼텍커로 역전이야!!
쟈노비, 풀베기로
마무리를 지어!!
피카츄!!
피카츄, 전투불능!
쟈노비의 승리!!
괜찮아, 피카츄?
잘 힘내줬어.
푹 쉬고있어.
아직도 계속할 생각?
너의 포켓몬은 앞으로 두마리.
이쪽은 네마리.
승패는 정해진거나
마찬가지라고.
그런일은 없어!
우리들은 절대로
마지막까지 포기하지 않아!
츠타쟈!
너로 정했다!!
어째서 츠타쟈를!?
비행타입인 마메파토가 있잖아!
아니, 분명 뭔가 생각이
있을거야 사토시는.
그럴까…
가라, 츠타쟈!
덩쿨채찍!!
리프 블레이드!!
피한 후에,
글라스 믹서!!
츠타쟈!!
단련해서 진화했다고.
통하지 않을걸?
내 쟈노비에겐.
진화했다고해서, 그것만
으로는 강해지지 않아!
내 츠타쟈는 반드시 이긴다!
한번더 덩쿨채찍!!
츠타쟈, 헤롱헤롱!!
헤롱헤롱이라고!?
그런가!
이 기술이 있었어!!
거봐, 말했잖아!
자, 츠타쟈!
덩쿨채찍이야!!
쟈노비!!
지금이야!
리프 블레이드!!
쟈노비, 전투불능!
츠타쟈의 승리!!
좋았어!
잘했어, 츠타쟈!!
예상외의 전개인데.
설마 헤롱헤롱을
기억하고 있을 줄이야.
선수교대야.
쉬고있어, 츠타쟈.
이걸로 네가 가진
포켓몬은 세마리.
따라잡고 있다고?
그건 어떠려나.
가라, 프루릴!!
그 포켓몬은…
[프루릴]
[부유 포켓몬]
[얇은 베일같은 팔로]
[상대의 몸을 감싸서]
[프루릴]
[독으로 마비시킨다]
[수심 8천미터의 심해에도]
[살 수 있다는 포켓몬]
가자, 마메파토!
정면으로 승부다!!
에어컷터!!
프루릴!
방어!!
물의 파동!!
마메파토!?
마메파토, 전투불능!
프루릴의 승리!!
강한데 저 프루릴.
날카로운 느낌의 싸움
방식이 느껴졌어.
이제 한마리밖에 안남았어…
마메파토, 쉬고있어.
이제 됬잖아?
무의미한 배틀은 그만하자.
그게 너를 위한거야.
배틀은 끝나지 않았어!
나한텐 아직
이 녀석이 있어!
덩쿨채찍!!
- 에!?
안돼, 안돼,
안돼에에에!!!!
좋아, 좋았어 츠타쟈!
왜 그래, 츠타쟈!
너 정말 모르고 있구나,
기본을 말이지.
저주받은 몸 특성을 지닌 프루릴에게
그런 공격을 시키다니 말이지.
저주받은 몸?
직접 공격을 한 기술을 봉인
해버리는 효과가 있는 특성이잖아!!
그런것도 모르다니,
정말 어린애잖아!!
아,알았으니까
그렇게 흥분하지마.
그렇다면 이거야!
리프 스톰!!
방어!!
나이트 헤드!!
힘내, 츠타쟈!!
리프 스톰!!
좋아, 헤롱헤롱!!
피했어!?
츠타쟈의
헤롱헤롱을 피하다니
저 프루릴,
스피드가 상당한 녀석이야.
이건 버거운데.
이렇게 된이상
이판사판이다!!
츠타쟈!
리프 블레이드!!
리프 블레이드!?
또 봉인당해버려!!
가라!!
일격으로 끝내는거야!!
해냈나!
물의 파동!!
당했다!
혼란인가!!
노리던바야.
프루릴!
설상가상(たたりめ)!!
설상가상!?
혼란상태인 츠타쟈에게
위력이 배가되는 기술이야.
츠타쟈, 전투불능!
프루릴의 승리!!
따라서 승자는 슈티!!
괜찮아, 츠타쟈?
잘 해줬어.
피카츄나 츠타쟈는
그럭저럭 했지만서도
다른 포켓몬들은
얘깃거리도 안되는구만.
트레이너인
너도 말이지.
뭐야!?
신세졌습니다.
그럼 실례하겠습니다.
슈티!
또 언젠가 다시
나랑 배틀이다!!
생각해두도록 할게.
배틀은 트레이너의 기본이니까.
안타깝게 됬어.
그래도 다시 확실하게 트레이닝 하면 되잖아?
너무 실망하지마, 응?
실망하거나 안한다니까.
저 녀석한테,
슈티한텐 질 수 없지!
좀더 갈고 닦아서
강해지겠어!!
슈티와의 두번째 배틀은
사토시의 패배로 끝났다
더욱더 성장하는 것을 목표로
사토시들의 여행은 계속된다!
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의
포켓몬 라이브 캐스터─
포켓몬 세계를 좀더
깊히 알 수 있는 최신정보
포켓몬 라이브
캐스터 시간이지.
오늘의 테마는
포켓몬 배틀이지.
포켓몬 배틀이란건,
트레이너끼리 자신이 키운
포켓몬들을 강함을 겨루고
트레이너와 포켓몬이
어느 정도의 유대감을
가졌는지도 확인할 수 있지.
포켓몬에게는 풀이나 물, 불
같은 17가지의 타입이 있지.
타입에는 상성이라는게 있어서,
배틀에서는 이 상성에 의해서
유리하고 불리하고가 결정되기도하고,
기술의 위력이 변하기도 하지.
트레이너는 대전 상대가
가진 포켓몬이나
사용하는 기술에 응해서
배틀 중에 교체를 하거나
해서 대응하고 한단다.
그럼 마지막은 포켓몬
센류로 하도록 하지.
트레이너.
눈과 눈이 맞으면
포켓몬 배틀.
모두 포켓몬 GET 이라고~
다음 모험은!
이거다!
저건, 이시즈마이!
헤에~ 돌을 깎아서
자신의 집을 만드는 건가.
앗, 큰일이야!!
방금만든 집을 빼앗겨버렸어!
좋아!
이시즈마이!
나랑 같이 집을 되찾자!
다음회, 포켓몬스터 Best Wishes!
이시즈마이! 자신의 집을 되찾아라!!