다음 체육관이 있는
호도모에 시티 바로 앞에서
사토시는 덴토를 상대로
체육관전 연습을 하고 있었다
좋아! 그럼 내가 먼저 간다
언제든지
쿠루마유!
실뿜기!
피카츄!
괜찮아?
뭐, 뭐지?
모노즈다! 귀여워
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
아이리스와 모노즈!
키우미집 수행!!
모노즈, 폭거포켓몬
뭐든지 무는 습성이 있다
먹을 수 있는것은
뭐든지 먹는다
함부로 다가가면 위험하다
모노즈도 드래곤 타입이야
나한테 맡겨줘
자, 모노즈 잘 부탁해
아이리스!
으악!!
모노즈가 한마리 더?
으악! 우리들의 식량이!!
먹을거에 대한 원한은
무섭다!?
쿠루마유! 모노즈들을 잡아!
실뿜기!!
얌전히 있어!
재밌잖아
나한테 잡히려고 왔구나 모노즈!
아이리스만 잡는건 치사해!
나도 잡을거야!
사토시, 흉내내지마!
어린애라니깐…
그래서, 누가 어느쪽?
난 이녀석으로 결정했어!
피카츄, 에레키 볼!!
키바고, 용의 분노!!
오, 회심의 일격!
- 가라
- 몬스터볼!!
잡을 수 없네?
그렇다는 건…
안돼!!
잡으면 안돼!
너희들 이 애들은
트레이너한테서 맡아둔 포켓몬이야
그렇다는 건…
당신은 키우미집 아저씨?
그래! 레벨업이라면 맡겨둬
사랑을 듬뿍
포켓몬들에게 주는
모두의 키우미집
보비다!!
그래서, 이 곤란한 모노즈들은
좀 전에 우리집에서 도망쳤거든
도망쳤다니…
굉장하다
타입별로 특색이 있는
에리어로 되어있구나
실로 섬세한
스위트한 키우미집이야
모노즈들은 서로 다른
트레이너에게서 오늘 맡았는데
오늘이 처음인지라
트레이너를 찾아서 갑자기 탈주했어
자주 있는 일이야
자주 있어서는 곤란한거 아니에요?
뭘~ 하루종일 같이 있으면
금방 익숙해지니까
단, 보비는
한가지 약점이 있는데
약점…?
지금까지 드래곤 타입을 키운적이
한번도 없어
드래곤 타입은 섬세해서
육성이 힘들어
그러면!
제가 도울게요
가능하려나?
괜찮아요, 전
용의 마을 출신이에요
그치? 키바고
오! 용의 마을이라니
나도 나도!
모노즈 돌보는거 해보고 싶어요
저도 도와드릴게요
맛본 적 없는 테이스트에
만날 수 있을거 같아
좋아! 그러면
모처럼 세명이 있으니까
한사람당 한마리씩 부탁해
에?
한사람당 한마리라니?
키바고?
피카츄!
뭐 있어?
또 모노즈!
그 애, 낯가림이 심하거든
삼일전에 맡았는데
전혀 친해지지 못했어
분명 트레이너랑
만나고 싶어하는 걸거야
쓸쓸한거야
버려진거라고 생각하는 걸지도
밥은 제대로 먹나요?
음…
이 애들처럼 잘 되진 않아서
모노즈는 에너지 소비량이
많은 포켓몬이니까
늘 식사를 해서 에너지를
보급해두지 않으면 안된다고 들었어
그런데 별로 먹지 않았다면
걱정이 되네
이 애의 트레이너는요?
내일모래 마중나오기로 되어있어
그때까지 건강관리를
제대로 해두지 않으면
키우미집 실격인거지…
좋았어!!
보비씨, 얜 맡겨둬요
건강해져서
트레이너가 기뻐하게 해줄게
그렇게 결정되면
이거, 잘 부탁해
우와
이건 뭔가요?
포켓몬들의 저녁밥이야
엑? 이거 전부요?
저희들은 모노즈를 돌보는걸…
자자, 사양하지마
키우미집 체험도
트레이너 수행 중 하나니까
자, 이거 체크표야
뚜껑 색깔별로 타입이 틀리니까
주의해 줘
포켓몬들에게 준 후에는
거기다 체크해줘
잔뜩 있네
자, 가자
포켓몬들이 기다리고 있어
좋아 하자!
응
시작하자
아, 잠깐
잠깐 기다려
끝났다…
보비씨 이걸
매일 혼자서 하시나요?
덕분에 단련됐지!
나 배고파…
오늘은 모두 열심히 했으니까
보비씨가 맛있는거 줄게
야호! 신난다!
맛있어
아이리스
쉿!
아직도 안나왔어?
응…
곤란하네
그만큼 트레이너랑
만나고 싶다는 걸지도
다른 모노즈들은 어때?
여기에도 익숙해진 것 같아
남은건 이 모노즈 뿐이야
그렇구나
미러스섬까지 앞으로 30분
음, 들키면 안된다
오케이
아무도 본 적 없는
전설의 포켓몬
반드시 이 세마리를…
이제 실패할 수 없다냐
잇슈 제압
모든것은 사카키님을 위해!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
아이리스가 없어
네 트레이너가 마중올때 까지
나 여기에 있을테니까
그러니까 외롭지 않아
내 고향은
용의 마을 이라고 해
너랑 똑같은 드래곤 타입이
잔뜩 있어
맞아, 용의 마을에서
이런일이 있었어
크림간이라는 포켓몬 알아?
그 애는 언제부터인가
마을에서 해메고 있었어
다른 드래곤 타입 포켓몬과도
마을 사람들과도
조금도 친해지지 못했어
몇일이 지나도 크림간은
동굴 안에서 나오지 않았어
마을에서 가장 훌륭하신
할머님께서 동굴 입구에서
계속 크림간을 기다리고 있었어
이런식으로 계속 얘기를 해서
크림간하고 마음을 나누려고 했어
그렇게 몇일이 지났더니
크림간이 안에서 나왔어
할머님은 단지 크림간에게
얘기를 했을 뿐인데
그런데 그게 불안감을
지울 수 있었던 거야
나도 그런식으로 할 수 있다면
드래곤 마스터에 한발
다가갈 수 있다고 생각해
그러니까 기다리고 있을게
그리고 나 기뻐
왜냐면 드래곤 타입은
좀처럼 만날 수 없거든
네가 그렇게까지 생각해주는
트레이너가 정말 부럽다
키바고도 그렇게 생각하지?
세계여 안녕!
오늘도 힘차게
밥을 나눠주자
네!
조금 근육통인데요…
보비씨! 모노즈 밥
부탁드려요!
기합이 들어갔구나
사이는 좋아졌니?
아뇨… 아직
버겁네
하지만 전 포기 안할거에요
이 애랑 친구가 되고싶어요
안무서워
음, 꽤 맛있다
이거 맛있어
너도 먹어
그치? 맛있지?
더 먹어
괜찮아
내가 있으니까 쓸쓸하지 않아
굉장해! 먹었구나
응, 겨우
한발자국 전진했구나
아이리스의 마음이 통한거야
얘들아~ 모두 와봐
뭐지?
모노즈 트레이너가 온거야
모노즈는 여기 있어봐
내가 보고 올게
모노삐!
잘됐구나
안녕하세요
오, 좋은 타이밍이야
잘 지냈니?
얘 잘 지냈나요?
무척 좋은 애였단다
이애들이 도와준 덕분이야
아, 안녕하세요
배틀도 많이 했으니까
그 애 스피드가 올랐을 거에요
정말? 굉장해 모노삐!
여러가지로 감사합니다
그녀석 엄청 힘이 쎄요
응, 원래부터 소질이 있었거든
좋아 좋아
키우미집 하길 잘했어~
라고 생각하는 순간이야
이 순간~ 말인가요?
그래, 마중온 트레이너와
포켓몬이 웃는 순간
이 미소가 보고 싶어서
키우미집을 하고 있어
맞아, 우리들도 기뻐지니까
자, 이 애들의 몬스터블이야
자 모노즈
돌아가자
모노즈?
괜찮아
네 트레이너도 곧 올거야
감사합니다
달랑 이틀 같이 있었을 뿐인데
조금 쓸쓸해지네
맡고, 돌려보내는게
키우미집의 일이야
쓸쓸해지는 건
그만큼 애정을 줬다는 거니까
너희들은 좋은 일을 했다는 거야
사토시
나와줬구나
응, 자기 트레이너가
왔다고 생각했나봐
괜찮아 네 트레이너도
오늘 마중올거니까
그때까지 기다리자 모노즈
아직도 안오네
이상하네
저녁때 온다고 했는데
비가 올 것 같아
포켓몬들을 모두 피신시켜야지
도와드릴게요
아이리스는 모노즈랑 같이 있어줘
분명 올거야
우리들도 같이 기다릴테니까
결국 안왔네
연락이라도 해주면 좋을텐데
사토시, 덴토
너희들은 호도모에 시티로
먼저 가
에?
체육관전 기대하고 있었잖아
하지만, 나는 이 애를
내버려 둘 수 없으니까
그러면 나도 남을게
나도
하지만…
아이리스가 친구가 됐다면
우리들도 친구라는 거지
이 애 이렇게 해주면
좋아하는 것 같아
할머님처럼은 못하지만
안심시키는 것 정도라면
나도 할 수 있어
훌륭해! 탁하지 않은 향기가
모노즈의 마음에 새겨져
하모리를 이루는
감동의 테이스트야!
반드시 올거야
아직도 안오네
벌써 저녁이야
아무리 그래도 이건 이상해
잊어버린건… 아니겠지
아직도 안왔나보네
네
헤이! 많이 기다렸지
내 파트너
마중~ 나왔어
내 스위트 하트!
기다려서 미안해
너말야!!
이 애 트레이너야?
늦으면 늦는다고
왜 연락주지 않았어
얘 계속 기다렸단 말야!
사과해!
내 스위트 하트는
저쪽인데 말야
미, 미안해
늦어서 미안하다고 하길래 그만
마중 나올 시간에서
살짝 늦었지
사토시, 덴토
나 2,3일만 더 기다려볼래
그래도 안오면
모노즈 나랑 같이 갈래?
어이!!
모노즈!
모노즈?
미안해 모노즈
걱정했지?
모노즈의 트레이너?
왔구나!
정말 죄송합니다
실은 저
호도모에 시티 앞에 있는
전기동굴에서
배틀하고 잡으면서
수행하고 있었어요
엄청 강한 시비시라스를
쫓아가던 도중에
출구를 찾지 못해서
이 이틀간
동굴안에서 계속 해멨어요
그랬구나, 뭐
무사하다면 다행이지
위험한 일도 많았었으니까
얠 맡겨두길 잘했어요
그리고 기뻐해줘 모노즈
동료도 잔뜩 생겼어
다행이네, 만나서
좋아, 가자!
뭔가 다른 말
안해줘도 괜찮아?
저 애 트레이너랑 만나서
가장 기쁜 표정을 했어
겨우 안심된거야
그거면 충분…해
나 좀 더 제대로
드래곤 타입이랑
통할 수 있도록 해야겠어
좋아 힘내자!
드래곤 마스터가 되자!
그 기세야 아이리스
나도 체육관전
열심히 하자!
그러면 일 하나 더 부탁할게
엑?
포켓몬들의 저녁밥
아!! 저… 근육통이…
모노즈와 귀중한 시간을 보내고
아이리스는 드래곤 마스터가 될
결의를 다시 다졌다
그리고 사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속된다
이거야
풍요의 신
란도라스를 기리며 만든 사당
저 두개의 섬을 바라볼 수 있는
장소에 세워져 있군
마치 감시하는 것 같네
다음은 저 두개의
섬을 조사하는 거다냐
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
オノンド　リグレ-　ダストダス
오논도 리구레 다스토다스
コジョフ-　ビクティニ　タマゲタケ
코죠후 빅티니 타마게타게
アギルダ-　ギガイアス　キバゴ
아기루다 기가이아스 키바고
ズルズキン　カブルモ　モロバレル
즈루즈킨 카부루모 모로바레루
シャンデラ　ゴル-グ　チョボマキ　ガマゲロゲ
샹데라 고루그 쵸보마키 가마게로게
オタマロ　プルリル　ランプラ-
오타마로 부루리루 란부라
イワパレス　ジヘッド　アバゴ-ラ！
이와바레스 지헷드 아바고라!
ガマガル　ア-ケン　ウルガモス　フリ?ジオ
가마가루 아켄 우루가모스 프리지오
シュバルゴ　オノノクス
슈바루고 오노노쿠스
コマタナ　ゴビット　クイタラン！
코마타나 고빗트 쿠이타란!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい！
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ！
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
デスカ-ン　オ-ベム　ア-ケオス
데스칸 오베무 아케오스
サザンドラ　ランドロス　バニプッチ
사잔드라 란도로스 바니풋치
バニリッチ　シヒビ-ル
바니릿치 시히비루
プロト?ガ　メラルバ　ロ-ブシン！
브로토가 메라루바 로브신!
デスマス　コジョンド　ブルンゲル
데스마스 코죤도 푸룽게르
シビシラス　キュウレム
시비시라스 큐레무
テラキオン　コバルオン　ビリジオン　ヤブクロン
테라키온 고바루온 비리지온 야부크론
ゾロア　バルジ-ナ
조로아 바루지나
シビルドン　クリムガン　キリキザン
시비루돈 크림간 키리키잔
レパルダス　バスラオ　ミルホッグ
레바루다스 바스라오 미루홋그
スワンナ　ムンナ　パイパニラ！
스완나 문나 바이바니라!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
도텟코츠다
근육 포켓몬 도텟코츠는
돗코라의 진화형이란다
돗코라때부터 들고 있었던
목재는 진화하면 철골이 된단다
그걸 들고 있으면서
단련시킨 강인한 몸은
프로레슬러들 여럿이 공격해도
꿈쩍도 하지 않는단다
무척 힘이 강해
건축현장에서 자재를 옮기는 등
대활약 한단다
잇슈지방에서는
다른 사람의 도움이 되는
믿음직스러운 포켓몬으로
많이 알려져 있단다
도텟코츠가 모이면
단련시킨 근육을 자랑하는
모습을 볼 수 있다고 한단다
마무리는 포켓몬 센류다
힘겨루기
내가 가장 강해
도텟코츠
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
굉장해!
해결 아☆길다야!
호도모에 시티를 지키는
정의의 히어로!
엄청 멋있어!
응? 이 마을이
악의 비밀결사에게 노려진다고?
좋아! 우리들도
아☆길다랑 힘을 합쳐 싸우자!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
해결 아☆길다 VS 프리지남자!
모두 포켓몬을 잡아보자!