보인다!
저 섬이야!
저게 무트로 섬이구나!
네, 맞습니다
곧 도착하니
내리실 분들께서는 준비해주세요
네!
드디어 만날 수 있구나
포켓몬 학계의 빈티지!
기대된다!
빈티지… 라니요?
파카씨도 아시죠?
포켓몬 연구의 제 1인자에요
제 1인자…
아, 그 분이군요
오오키드 박사님!!
박사님!
안녕하세요!
관동 지방을 목표로
데코로라 제도를 돌아다니는
사토시 일행은
무트로 섬에서 오오키드 박사와
합류할 약속을 했었다
자, 그럼
박사의 목적이란
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
로토무 VS 오오키드 박사!
오랜만이에요! 박사님!
오 사토시, 피카츄
잘 지냈나 보네
박사님은 아이리스랑 덴토랑
이렇게 만나는 건 처음이었죠?
응
만나서 기쁘단다
저야말로, 직접 만나게 되서
영광입니다
포켓몬 소믈리에인 덴토 입니다
잘 부탁한다
네 소믈리에 토크
기대하고 있었단다
네 꼭!
안녕하세요!
아이리스에요
응 기운차서 좋네
그런데 키바고는 어디 있으려나?
맞아, 거기가 지정석이었지
어머머
저 박사 오랜만이네
멀리 관동에서
뭘 하러 온걸까
박사가 왔다는 건
여기에 희귀한
포켓몬이 있다는 거냐!
로토무?
그래, 난 로토무를
잡기 위해서 왔단다
잡는다니 이 섬에서 말인가요?
응
어째서인지 이 섬에서는
로토무가 자주 보인다고 하니까
원래는 꽤나
발견하기 힘든 포켓몬이지만
이 섬에서라면
잡기 쉬울거라고 생각했단다
그랬군요
로토무라니… 포켓몬?
이거야!
로토무, 플라즈마 포켓몬
플라즈마로 만들어진 포켓몬
전기와도 같은 몸은
일부 전기제품에 들어갈 수 있다
에? 전기제품?
실로 흥미깊은 테이스트네!
사토시는 만난 적 있어?
응, 신오지방에서 만났었어
하지만 어째서 잡으려고?
응, 잘 물어봤단다
실은 로토무의 폼 체인지에 대해
논문을 쓰려고 생각중이라서
오! 역시 포켓몬의 대가!
폼 체인지가 테마인가요!
폼 체인지?
그럼 로토무는
이 모습 뿐만이 아니구나
아이리스는 로토무를
잘 모르는 모양이구나
그럼 이 자리를 빌어서
포켓몬 라이브 캐스터를 해볼까
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
로토무다
플라즈마 포켓몬인 로토무
특수한 모터를 움직이는
동력원으로서
오랫동안 연구되어 온 포켓몬이란다
통상 모습 외에도 들어간
전기제품에 따라 모습을 바꾸는
5 종류의
폼 체인지 모습이 확인되어 있단다
우선 히트 로토무
전자렌지에 들어간 로토무다
그리고 이게 세탁기에 들어간
워시 로토무
이건 선풍기에 들어갔을 때인
스핀 로토무
그리고 냉장고에 들어갔을 때의
프로스트 로토무
그리고 잔디깎이 기계에 들어갔을 때인
커트 로토무란다
굉장해!
이렇게나 바뀌는구나
놀랬어?
놀랬어!
이건 연구하고 싶어 지는 것도
알 것 같아
맞아, 맞아
이런 이야기도 있단다
옛날에 움직이지 않게 된
장난감 로봇이
갑자기 살아있는 것 처럼
움직인 일이 있었다고 한단다
장난감… 로봇?
그래
당시 연구자들은 그 장난감을
신종 포켓몬으로 인정할 지
의논했었다고 한단다
재밌다!
그래서 어떻게 됐나요?
아쉽지만 로봇은
행방을 알 수 없게 되었다고 하는데
역시 로토무의 짓이
아니었을까 하는 것이
정설이 되어 있단다
어려운 얘기다냐
나 좋은 거 생각났다!
좋은거라니?
로토무를 잡는거야!
그리고 우리들의 메카에 넣으면
지상 최강의
메카 포켓몬 탄생이야!
그렇구나 메카 포켓몬인가
좋은 느낌이다냐!
박사님 우리들
로토무를 잡는거 도울게요!
오, 고맙다
저도요!
로토무 보고 싶어요!
이 섬 어디서 잡을 수 있나요?
재밌는 장소가 있단다
정전인가?
런치 타임이 시작됐어!
오늘은 누구네 집
가전제품에 들어갈까?
런치 타임?
가전?
응, 활동 개시인 모양이구나
죠이씨 이게 이 섬의 명물
로토무의 런치 타임이군요
에?
네, 맞아요!
런치 타임이라니
무슨 소리에요?
발전소의 전기를 먹고 있는거야
이 섬의 전기가
무척 맛있는 모양이야
전기에 맛있다거나
맛없다는게 있나보네
발전소에서 전기를 잔뜩 먹으니까
늘 섬 전체에 이런식으로
전기가 켜지거나 꺼지거나 해
그리고 배가 다 차면
로토무는 마을로 나와서
여러가지 가전제품에 들어가서
모두를 놀래키고 있어
이 섬의 로토무는
인간을 놀래키는걸 좋아하니까
어떨 때는 전자렌지에 들어가거나
어?
어떨 때는 세탁중인
세탁기에 들어가거나
그래서 로토무의 장난에
손을 든 마을 사람들이 만든게
이 로토무의 놀이터라는 거다
굉장해!
여기에 있으면
로토무랑 만날 수 있군요!
기대된다!
우와 뭐야 이거
뭔가 비밀기지 같은 느낌이야
놀고 싶어지네
그 전에 로토무를 잡는거냐!
피카츄, 뭐 느껴저?
오오, 온 모양이구나
저게 그거에요?
응, 로토무는
전선을 이동할 수 있단다
아, 저쪽에도!
전부 세 마리구나!
굉장하다냐!
그렇다는 건
메카 포켓몬이
세 마리 만들 수 있어!
피카츄 10만볼트로
로토무를 끌어들이는거야!
와, 나왔다!
로토무!
타입 : 전기, 고스트
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 로토무
약점 : 고스트, 악
오! 이건 또 기운찬 로토무군
로토무들이여
꼭 내 연구를 도와주지 않겠는가
아, 먹었어!
피카츄의 전기가 맛있나?
좀 더 달라고 하는 것 같아
꽤나 먹보인 녀석들이네
저 로토무를 사용하면
피카츄를 잡을 수 있을지도 몰라
저녀석들을 잡으려면
먹을걸로 낚는게 최고다냐
이건 재밌는 현상이네
로토무는 피카츄의 전기를 좋아한다
자, 이 틈이다
가라 몬스터 볼!
부탁한다!
잘 들어가줘!
아쉽구나!
안되는구나
박사님!
이정도는 아무렇지도 않다!
박사님 강하다!
무척 터프네스한 테이스트!!
뭐, 평소에도 연구소에서
여러가지 포켓몬과 지내고 있으니까
모든 포켓몬을 몸으로 체험하지 않으면
포켓몬 연구자라고는 할 수 없단다!
포켓몬 연구자는 힘들겠네
아니… 그렇게까진
안해도 될 것 같은데…
로토무여 깜짝 놀래켜서 미안하다
하지만 난 너희들과
친구가 되고 싶단다
자, 더 공격해보렴
로토무도 망설이고 있나봐
저런 사람과는
지금까지 만난 적이 없을테니까
너희도 전기 타입을
꺼내주지 않겠나?
로토무를 더 끌어들이는 거다
좋아, 가라!
내 빈티지 맛교!
맛교, 너도 전기쇼크다!
먹고 있어 먹고 있어!
어라?
맛교의 전기는 맛없나봐
미안, 미안
지금건 입에 안 맞았나 보군
이야, 지면 타입을 지닌
맛교의 전기 기술은
피카츄랑은 맛이 다른 모양이군
그럼 이 애의
방전은 어때?
나와! 에몬가!
음, 에몬가의 전기는 맛있나보군
야, 에몬가!
도망치지 말고 좀 더 끌어들여!
그렇구나! 헤롱헤롱으로
컨트롤 할 수 있으면!
안들어!
그렇다는 건…
저 로토무들의 성별은 암컷?
아니 로토무에는 암컷과
수컷 구별이 없어
그러니까 헤롱헤롱 효과는
안 통한단다
에? 그런!
뭐지?
폼 체인지 했어!
모두 폼 체인지 했어!
야!!
로토무 왜 이애만…
더는 싫어…
로토무는 폼 체인지 하면
전기제품의 기능에 맞는
기술을 사용할 수 있단다
이 구조도
연구 테마 중 하나다
자, 자 웃지마렴
에몬가 돌아와!
안돼, 사토시
맛있는 전기가 없으면
로토무들이 도망쳐버려!
알겠어요
피카츄 10만볼트로 끌어들여!
잘한다 피카츄!
이상하네
다른 두마리는 반응 안해
에몬가의 전기가 더 좋나보네
응? 왜그러지?
뭐지 저거?
전기 투성이야!
굉장히 잘 먹어요!
저 전기가 가장
좋아하는 거구나!
음, 저 전기는 어디서…
더 먹어라 먹어라
더 먹어라!
로토무 와라 와
빨리 와라!
너희들은!!
너희들은 이라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
전기의 안전을 지키기 위해!
밝은 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
전기를 보내는 로켓단 두사람에게는
안전 제일
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
무슨 속셈이냐!
무슨 속셈이냐니
무슨 속셈도
알려주마!
오늘의 작전!
이 로토무들을 로켓단의
동료로 만들어서
공격 메카에 옮겨타게 해서
수퍼 세계 정복 메카로
폼 체인지 시키는거다!
로토무를 그런 일에
이용하려 하다니
저 탑에서
전기를 빼오고 있어!
그렇구나 잘 먹는건
발전소에서 전해지는
신선한 전기라거 인가!
로토무!
더 먹으면 안돼!
피카츄 10만볼트로
로토무의 주의를 끄는거야!
그렇게는 안되지!
출력 최대!
자, 로토무쨩
빨리 이쪽으로!
어서오라냐!
엑, 그쪽?
그럼 맛교!
는… 안됐던가
슬슬 마무리 하러 간다
파워 집중!
엄청난 파워다
가지마 로토무!
로토무!
흡수냐!
포획 성공!
그리고 봉인!
뭐야?
대성공!
로켓단!
로토무를 풀어줘!
안됐네요~
그건 불가능하다냐
우리들의 머신에 가두면 끝
이제 로토무는 못 나간다!
무엇보다 고스트 타입 대책
부적으로 봉인했는걸!
부적으로… 봉인?
로토무의 전기 파워는
로켓단이 가져간다
남은 두마리도 잡겠다냐!
그렇게는 못해!
어라, 방해하려는 거야?
자 로토무쨩들
친구가 기다리고 있어
맛있는 전기를 주겠다냐!
동료 로토무의 에너지로
파워 업 한 전기다!
로토무!
뭘로 폼 체인지 하더라도
안 놓친다냐!
전기를 막는거야!
그렇다면
지면 타입!
뭐냐?
어떠냐!
지면 타입에 전기공격은
안 통해!
응, 좋은 판단이다
이번엔 이쪽에서 간다!
로토무들이여
동료를 구하자!
지금이다 피카츄!
아이언 테일로 머신을 부숴!
오! 해냈구나!
아싸!
봉인 같은건 의미가 없었네!
뭐, 뭔가 분위기가
위험해 졌다냐
왜 그 부적이
안 통했던거야!
그거 그냥 스티커 였잖아
어? 그래?
그냥 위안품이다냐
싫은 느낌!
다친 모양이군
기다려라<br. 지금 치료해주마 <
좋아 이거면 됐다
괜찮아? 로토무
뭔가 기뻐보여
완전히 박사님을 따르게 됐네
어떠냐 로토무
우리집에 오지 않을래?
너의 폼 체인지를
연구해보고 싶단다
그렇구나 와주는 거구나
좋아 그러면
로토무 잡았다!
해냈구나 오오키드 박사님
우정 포획, 멋지다
만나고 싶어지면
언제든지 내가 있는곳으로 오렴
이것이야 말로
프렌드리 쉽 한 마라이쥬!
그럼 박사님
회심의 한 구
부탁드립니다!
숨바꼭질
로토무가 숨는다
가전이려나
모두 포켓몬을 잡아보렴
너희들도 같이 탈텐가?
관동까지 한번에 간단다
모처럼 이지만
저희들은 이대로
배로 돌아갈게요
그 편이 여러가지 포켓몬과
만날 수 있으니까요
아직도 어메이징한 테이스트가
있을 것 같으니까요
그렇구나 그러면 조심하렴
또 만나자
박사님!
모두한테 인사 전해주세요!
안녕히!
베스트위시!!
오오키드 박사는 무사히
로토무를 잡고
무트로 섬을 떠났다
하지만 사토시일행의 여행은
아직도 계속된다
계속되는거다!
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
다음 모험은 이거야!
네? 배의 식량을
빼앗아가는 해적이 포켓몬이라고요?
왜 그런 짓을…
좋아, 가자 피카츄!
포켓몬들에게 이유를 듣고
해적같은건 그만두게 하는거야!
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 제도의 해적왕!
모두 포켓몬을 잡아보자