아이리스
에몬가 잡은거 축하해
응, 키바고도
동료가 늘어서 좋지?
얘, 내 챠오브랑 에몬가로
포켓몬 배틀하자!
에? 포켓몬 배틀?
그거라면 내 피카츄랑 하자!!
오, 전기타입끼리의 배틀인가
짜릿한 전개로
재밋는 맛이 나겠는데
잠깐, 내가 먼저야!
에몬가는 원래
내가 잡으려고 했었으니까!
잡는건 실패했잖아? 벨
아무튼!!
지난번 배틀도 어중간했으니까
챠오브랑 에몬가로
제대로 결판이 날때까지 배틀하자
오케이 벨
그 배틀 받아줄게!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
에몬가VS츠타쟈!
볼트체인지로 대혼란!!
아이리스가 잡은
새로운 동료 에몬가와
벨의 차오브와의 배틀이
지금 시작되려고 하고있었다
간다, 에몬가!
귀여워!!!
너무 귀여워!!
어이, 지금부터 배틀할 상대라고
그렇지 참
정신 바짝 차리고, 가자 챠오브!!
귀여운 에몬가쨩한테
선공을 선물해줄게
그러면 에몬가의 선공으로 시작!!
에몬가! 잠재파워!!
꽤 하는군
챠오브, 히트 스탬프!!
에몬가, 헤롱헤롱!
챠오브, 돌아와
돌려보낼 수 밖에 없지 저건
아이리스, 좋은 전술이야
당연하지!
무슨!
아직 계속 할거야! 치라미!!
상대방이 헤롱헤롱이라면
이쪽도 헤롱헤롱이야!
받아주마!
에몬가 헤롱헤롱!
헤롱헤롱끼리 부딪혀서
기술 효과가 사라지고 있어
그러면 간지럽히기야!
아, 이쪽은 잠재파워야!
볼트 체인지다
나 그런 지시 안내보냈는데
에몬가는?
보통 볼트 체인지는
트레이너의 몬스터 볼에서
대신할 포켓몬을 내보내고
자신은 몬스터볼로 돌아가는 기술인데
저 에몬가는 좀 틀린거 같네
하지만 뭔가 재밌다
정말 재밌다
라고 웃을때가 아니지…
에몬가, 볼트 체인지 하면
배틀하는 의미가 없잖아
이건 어디까지나 연습이니까
제대로 내 지시에 따라줘
아, 울려버렸다
이래선 배틀할 수 없지
알았어, 이제 울지마
자, 우는건 끝
눈물씨는 안녕!
힘내서 한번 더 배틀해보자
괜찮아! 내가 같이 있으니까!
이번엔 이쪽에서 갈게
치라미! 하이퍼 보이스!
에몬가 피해!!
꺅, 치라미!!
치라미 전투불능
즉 이 승부 야납의 승리!
어, 뭔가 이상한 맛이네
나도 납득할 수 없어!!
하지만 치라미는 우선 수고했어
푹 쉬렴
에몬가, 멋대로 볼트 체인지 하면
안된다고 방금 말했잖니
아, 또 울어버린다
역시 에몬가는
배틀하는 걸 싫어하나
그럴지도
아이리스쨩이 하는 말도 안듣고
뭔가 자유롭게 사는거 같아
하지만 그런 포켓몬을
제대로 키워나가는 게
트레이너 수행이라는 거잖아?
제대로 키운다?
트레이너와 포켓몬이
서로 신뢰하는 좋은 관계를 만들어서
그 포켓몬을 좀 더 좋게
성장시킨다는 거야
에몬가 배틀이라는 건
있는힘껏 해보면 의외로 재밌어
힘내서 한번 더 해보자 응?
그러면 배틀 재시작 할게! 시작!
간다, 차오브 나와!
히트 스탬프!!
에몬가 잠재파워!
이번엔 내 츠타쟈가
사토시 이렇게 하면
츠타자 빌려주지 않을래?
그거 재밌어 보여!
안돼! 츠타자는 내 포켓몬이야
괜찮잖아 에몬가한테
배틀의 재미를 알려주고 싶어
싫어
- 치사하네
- 뭐!!
잠깐 기다려봐
중요한 에몬가가 없어
야! 에몬가 어디야!!
당장 나와!!
- 에몬가!! 에몬가!!
- 사토시군, 에몬가가 돌아올 때 까지
츠타자랑 차오브로 배틀하자!
응! 바라던 바야!
하자, 츠타자!
차오브! 화염방사!
츠타자! 리프 블레이드!
잘한다 츠타자!
니트로 차지야!
리프스톰!!
힘내 차오브!
아, 뭔가 재밌는 배틀이네
에몬가, 어디에 있는거야…
에몬가! 내려오렴!
정말, 볼트 체인지 때문에
츠타자가 배틀하게 됐잖아!!
이래선 연습이 안되잖니!!
흠, 볼트 체인지 아닌
덩쿨채찍 체인지 라니
의외의 맛이네
에몬가! 이번에야 말로
제대로 배틀하자!
귀여운 얼굴해도 안돼!!
왜 이렇게 되는거야…
아, 이머리모양 뭔가 괜찮아보여
벨은 긍정적이라 좋겠네
나, 일단 배고파
그러면 점심 먹자
자, 다 됐어
좋아! 모두 나와라!!
자, 먹으렴
자, 너희들도
부드러운 맛에
허브의 향기가 섞여서
덴토군의 요리는 역시 별 다섯개야
- 고마워
- 어때? 맛있었어?
모두 뭐하는거야?
대체 무슨일이야?
싸우지 마!
왜 이렇게 되는거야…
또네
나도 이 머리모양
맘에들기 시작했어
그치? 그치?
왜그러는거야 모두!
흠, 전혀 모르겠어
혹시 누가 먹었다는거 아냐?
대체 누가?
좋아! 그러면
It's thinking time!!
에몬가?
어라? 그 배 왜그래?
좋아! 알았어!
에? 덴토 뭘 안거야?
응, 과일을 빼앗긴 건
모두 수컷 포켓몬이지?
응, 응
그리고 에몬가만
배가 불룩 나왔어
그러면 먹은것은 에몬가!
하지만 어떻게 해서?
헤롱헤롱을 쓴거야
수컷 포켓몬들이
헤롱헤롱해져 있을때
에몬가가 전부 혼자 먹어버린거 아닐까
그리고 헤롱헤롱이 풀리자
누가 범인인지 모른 채
싸우기 시작했다
있을 법 하네
확실히 수상해
잠깐 기다려!
에몬가는 그렇게 나쁜애가 아냐!
그치? 에몬가!
모두 의심하면 불쌍하잖아!
그렇지, 미안해
내 추리도 아직
수행이 부족했구나
정말 미안해
자, 모두 사과했으니까
이제 울지마
간지러워
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
자 그러면
정리도 다 끝났으니 출발할까?
아 뭔가 졸려졌다
나도…
그러면 It's 낮잠 time 안할래?
그거 좋네
조금 쉬고서 갈까
응, 찬성!
피카츄…
아, 잘잤다!
키바고가 없어!
에몬가도!
미쥬마루랑 츠타자도 없어
어디로 간거지?
오! 저쪽이 뭔가 소란스러워!
가보자!
저기있다!
키바고! 에몬가!
저 포켓몬은?
바오키! 불꽃 포켓몬
바옵의 진화형
단걸 좋아하고
체내의 불을 지피는 에너지가 된다
- 미쥬마루!!
- 키바고!!
불 타입 상대로는
츠타자는 불리해!
에몬가! 모두를 지켜줘!
지금이야 미쥬마루를!!
- 미쥬마루!
- 키바고!
바오키가 상당히 화난거 같아
뭔가 무서워
에몬가!!
- 해냈다!
- 잘한다 츠타자!
일단, 와일드한 맛이
마일드한 맛으로 바뀌었네
굉장했어 츠타자!
에몬가도 잘했어
정말 열심히 싸웠어… 응?
어머…
뭐가 시작되는 거지?
사이가 좋은건지 나쁜건지
미묘한 맛이네
에몬가에 키바고에 도류즈인가
아이리스쨩의 포켓몬은
모두 개성적이네
뭐, 그만큼 키우는 맛이 있는거지
맡겨만 달라니까
나도 다음 체육관에서
네번째 배지를 얻겠어!
에!? 어느틈에 세번째를!?
히운 체육관이야
봐
이렇게 있을 순 없지!
나도 바로 히운 체육관에
도전하러 갈래!!
사토시군, 아이리스쨩, 덴토군!
또 어딘가에서 만나자!
응, 반드시!
그 때는 또 배틀하자!
맛있는 밥도 준비할게
약속이야!! 그럼 안녕!!
여러가지 포켓몬이 있고
여러가지 성격이 있다
그렇기 때문에 포켓몬은 재미있다
그리고 사토시 일행의
라이몬시티를 향한 여행은
아직도 더 계속된다
みんなといるより　ひとりがいいって
다같이 있는것보다 혼자가 좋다니
誰が言ったの??
누가 그랬니?
きっと　どこかで　君を思ってる
분명 어딘가에서 널 생각하고있어
高い山ほど　見下ろす時には
높은 산일수록 내려다 볼 때
氣持いい
기분이 더 좋아
まだ　先は遠いけど
아직 갈길이 멀지만
大きく大きく　背伸びして
크게 크게 기지개를 펴자
靑空に屆け　もう１センチ
푸른하늘에 1센치라도 더 닿도록
イライラしても　いい
짜증내더라도 좋아
クヨクヨしても　いい
우물쭈물 거리더라도 좋아
信じる道　行こう!!
믿고있는 길을 나아가자!!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
쿠루밀이다
세포 포켓몬인 쿠루밀
풀숲이나 숲에 서식하는 포켓몬이다
무리지어 서식하는 경우가 많고
알에서 태어나면
최종진화형인 하하코모리에서
잎을 만들어준단다
그리고 쿠루밀도 또한
풀옷을 만들게 된다
풀잎을 베어서 입에서 내보내는 실로
옷을 만들어 몸을 감싼다
이 옷은 비상식도 되고
먹어버리면 또 새로운 옷을 만든단다
쿠루밀의 트레이너가 된다면
풀잎을 잔뜩 준비해서
옷갈아입는 걸 즐겨보자
그럼 마무리는 포켓몬 센류다
쿠루밀이
센스를 겨루는
옷만들기
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!!
비를 피하러 들어간
낡은 저택
죄송합니다!
잠깐 비를 피하려고 하는데요
저기요… 누구 없나요?
뭐지? 폴터가이스트 현상?!
이 저택은 대체…!
다음회 포켓몬스터 베스트위시!
히토모시 저택의 무서운 이야기!
모두 포켓몬을 잡아보자!