잇슈 리그 출전을 목표로
하고 있는 사토시는
2번째 체육관이 있는
싯포우 시티에 도착했다
싯포우 체육관은 놀랍게도
박물관 안에 위치해 있어서
체육관 관장은 박물관장을
겸하고 있는 아로에다
과연 아로에는 어떤
타입을 사용할 것인가
사토시의 두번째 뱃지를
건 배틀이 시작된다!!
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 걸어가보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 달려가볼까?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
싯포우 체육관전!
VS
체육관 관장 아로에!!
아로에씨.
왜 그러니?
배틀 필드는
어디에 있나요?
도저히 여기 있을거라곤
생각되지 않는데요.
곧 알게 될거야.
이 앞은 일반인은
출입금지 구역이예요.
여기는…
귀중한 책이나 연구서를
모아놓은 서고야.
입장하려면 우리들의
허가가 있어야 한다구?
여기에 있는 책의 수는
잇슈 지방 제일!!
잇슈 지방에 관해서라면
역사나 문화는
전부 알 수 있습니다!
굉장한데!
포켓몬 소믈리에의
역사서 까지 있어!
포켓몬 소믈리에는
잇슈 지방이 발상지니까.
흥미 있는 거야?
저는 포켓몬 소믈리에로서
여러 포켓몬과 트레이너를
만나고 싶어서
여행에 나왔어요.
그랬구나.
경험이 최고니까 말이지.
힘내렴!
그럼…
사토시.
배틀하기 전에 잇슈 지방에
대해서 배워보지 않을래?
아로에씨.
저는 배틀하러 왔는데요…
알고 있다구?
그러니까 이 서고에
데려온 거야.
여기에 들어올 수 있는 건
조사와 연구를
하고 싶다는 사람과
체육관 도전자 뿐이거든.
도전자도요??
그렇다니까?
포켓몬 배틀이라도
지식은 중요하지.
어때?
이거 추천하는 책인데.
나는 공부하러
온 게 아닌데…
사토시.
읽는 편이 좋지 않아?
이미 체육관전은
시작했을지도 몰라
아로에씨의 말과
태도 하나하나가
사토시를 시험하고
있는 걸지도…
나를 시험해?
체육관전을 위해서야!
이렇게 되면 뭐든지
읽어주겠어!!
이거 말이죠?
이,이건!?
그래.
이 지하가 배틀 필드야.
이번 도전자는 꽤나
직선적이네요, 마마.
그렇네.
소믈리에 아가가
말한 대로야.
*ぼう-や아기. 애송이
아,아기 인가요…
이 서고에 들어온 뒤부터
너는 나에게 시험받고 있었어.
대부분의 도전자는 말이야,
이 도서관에서 책을
읽으라고 하면
먼저 자기가 자신 있는
분야의 책을 찾는다구.
이 안에서!?
그렇다니까.
내가 체육관으로 가는
최단루트를 가르쳐 줬는데 말이야.
어째서 그런 일을?
모두 내가 하는 말을
너무 진지하게 받아들여서
빙─ 둘러가 버린단 말이지.
하지만 체육관전은 하고 싶고
조금이라도 빨리 읽도록
흥미있는 책이나,
얇은 책을 고르지.
재밌는 일이지?
트레이너의 경향은
여기서 어떤 행동을 하는 가에
따라서 대부분 알 수 있지.
그럼, 사토시는
어떤 트레이너인가요??
보이는 그대로야.
내가 한 도발에도
바로 넘어왔잖아.
그 성격이 배틀에
어떻게 반영될지는
천천히 연구해볼까나.
어느 정도 예상은 가지만요.
사토시한테는 조금
안 좋은 말일지도…
뭐, 보고 있으라고!
천천히 연구해보시죠, 아로에씨!
믿음직 하잖아?
그럼 가자.
자, 여기야.
굉장해!
좋아!
바로 시작해요, 아로에씨!!
기다리라니까.
생각보다 성격이
급한 녀석이네.
먼저 너도 내가 어떤
관장인지 연구해보는 건 어때?
오늘 배틀에 나올 건
이 포켓몬들이야!
이 녀석은 이미 알고 있지?
역시 미루홋그로 나오는 건가!
그리고 다른 한마리는
이 녀석이야!
우와앗!
귀여워!!
옳지, 옳지~
이 요테리 엄청
사람 좋아하는 걸?
요테리라고 하는구나.
[요테리]
[강아지 포켓몬]
[얼굴을 덮고 있는 긴 털은]
[요테리]
[훌륭한 레이더로]
[주위를 민감하게 조사한다]
내가 사용하는 건
이 두마리야.
둘 다 노말 타입이네요.
요테리도 미루홋그도
마마가 하는 말을
잘 듣는 훌륭한 포켓몬이죠.
저희 박물관의 경비에도
한 몫 하고 있답니다.
그래, 그래.
활기차구나 너.
노말 타입은
재밌어서 말이지.
타입에 제한이 없으니까
특징이 없어서 체육관전에는
딱 맞다고 생각하는데 말이야.
도전자가 어떻게
공략해 올건지
이쪽은 충분히
시험할 수 있으니까 말이지.
오늘은 잘 부탁해, 요테리.
아로에씨 이야기
듣고 있으려나…
배틀 전에 배틀에
사용할 포켓몬을 보여주다니,
상당한 자신감의 표출인 걸?
도전자를 시험하는 체육관 관장,
특징 없는 맛의 노말 타입.
이 조합은 도전자가 가진
맛을 충분히 이끌어내 줄거야!
기분 좋은 말을 해주는 걸,
소믈리에 아가야.
그 말대로 내가 바라는
배틀은 그런 형태야.
그럼 룰을 설명해줘.
저희 싯포우 체육관에서는
도전자가 가진 포켓몬 중에
사용할 포켓몬을 두마리.
먼저 정해주셔야 합니다.
두마리를 정해?
그렇습니다.
배틀은 2 대 2
체육관 관장과 도전자
누군가의 포켓몬 두마리가
전투불능이 되는 시점에서
배틀은 종료입니다.
그리고 둘 다 포켓몬의
교대는 자유입니다.
2 대 2 인가.
각각의 체육관은
각자의 방식이 있어.
관장이 최고라고
생각하는 방식으로
도전자의 장점을
이끌어 내는 거야.
내 첫번째 포켓몬은 요테리야.
요테리…
사토시는 어떤
포켓몬으로 하려나.
좋아, 정했어.
돌아가, 요테리.
좋아.
부탁해, 너희들!
덴토, 아이리스!
피카츄를 부탁할게.
오케이!
그럼 돌아와!
미루홋그!!
자, 시작하자.
그럼 지금부터 싯포우 체육관.
체육관전을 시작하겠습니다.
체육관 관장 아로에.
도전자,
마사라 타운의 사토시.
선공은 도전자 부터.
배틀 개시!!
가라, 요테리!!
박력있어!?
아까 사람을 대할 때의
표정과는 완전 딴판인데.
전투모드 라는 건가.
사토시, 힘내라!!
요테리…
엄청난 기백인데.
이쪽도 가자!
포카부, 너로 정했다!!
오?
포카부도 기합이 충분한데?
사토시의 기대에
대답해 준거야!
선택해 줘서
기쁜 거구나!
포카부!
불가루!!
요테리!
짖기!!
그렇게 나온건가!
너 지금까지 짖기를
맞아본 적이 없는 거야?
이 기술은 말이야
이 기술은 상대의 포켓몬을
강제로 교대하는 기술이지.
이쪽도 교대야.
네 차례야.
미루홋그!!
그쪽도 교대하는 건가.
미쥬마루, 돌아와!
검은 눈빛!!
뭐지!?
소용없어.
검은 눈빛은 상대가 배틀에서
도망가지 못하게 하는 기술이야.
이런 콤보는 처음 봤어!!
짖기의 효과로 강제로
포켓몬을 교대해서
나온 포켓몬을 검은
눈빛으로 묶어둔다…
포켓몬 뿐만아니라,
트레이너의 작전까지 무너뜨리는
심리적인 효과도
노린 콤보야.
포카부의 불가루로
상대를 혼란시켜서
미쥬마루의
쉘 블레이드로 끝낸다.
내가 생각했던 콤비네이션이…
네가 지금 얼마나 당황하는지
손바닥 보듯 알 수 있어.
그야말로 아로에씨는
사토시를 시험하고 있어.
초반에 이렇게 무너지면
다시 일어서기는 힘들어.
자, 덤비렴.
미쥬마루는 이제
싸울 수 밖에 없어.
해보자, 미쥬마루!
차례가 조금
빨라진 것 뿐이야!
기분 안 좋아 보이는데…
갑자기 불려져서
화가난 건가.
미쥬마루!
물대포!!
안다리걸기!!
미쥬마루!!
미루홋그 빨라!
저 미루홋그 등과 몸을
사용한 기술이 깔끔해.
저기 괜찮아?
미쥬마루!!
좋아. 해보자고!
승부는 이제 시작이야!
좋은데, 흥분되는 걸!
이쪽도 마음껏 응해주겠어!
10만 볼트!!
조개로 받아내!!
좋아, 잘 했어 미쥬마루!!
물타입 포켓몬이 이런 식으로
전기기술을 가드할 줄이야…
너 맘에 드는데??
이 상태로 반격이야!
미쥬마루, 달려들어!!
접근전인가!
그렇다면 미루홋그!
안다리걸기!!
그걸 기다렸어요!
뭐라고!?
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
점프야 미쥬마루!
미루홋그의 위를 잡아!
저럴수가!!
지금이야!
물대포!!
들어갔어!!
역시 기습은 사토시야!!
통했다고!
지금이야 달려들어!!
쉘 블레이드!!
끌어들이자!
꼬리로 쳐내는 거야!
10만 볼트!!
미쥬마루 전투불능.
미루홋그의 승리입니다.
돌아와, 미쥬마루!
잘 해줬어.
물대포에 이어서
쉘 블레이드로 일격에
끝낼 생각이었는데…
접근전도 통하질 않아.
물대포는 잘 맞았는데…
아니, 나는 그렇게
보이지 않는 걸.
안다리걸기의 움직임을
이용해서 위를 잡은
사토시와 미쥬마루의
콤비네이션도 좋았지만…
아로에씨가 한 수
위였다고 생각해.
끌어들여서 조개를
떨어뜨리게 한 거?
사토시의 작전은 완전히
읽히고 있었던 거야.
훌륭해, 아로에씨는.
돌아와, 미루홋그.
교대하는 건가.
자, 재밌어졌는 걸.
네 차례야 요테리!!
포카부.
이렇게 되면 네가
힘내줄 수 밖에 없어!
마음껏 날뛰자고, 포카부!!
아직 기합은 충분한데!
처음에 짖기로
들어가게 되어버렸으니
이번에야 말로!
라고 생각하는 거네!
미쥬마루의 몫까지
힘냈으면 좋겠지만,
아로에씨는 평범한
방법은 안 통해.
포카부!
몸통박치기!!
피하는 거야!
지금 스피드는…
섀도우 볼!!
포카부!!
힘내!
불가루!!
가자, 요테리!!
돌진!!
전혀 듣질 않아!?
포카부 전투불능.
요테리의 승리.
따라서 이 승부는
관장인 아로에의 승리입니다.
고마워, 포카부.
잘 싸워줬어.
그런 표정 하지마.
져버린 건 네 탓이 아냐.
내가 부족했던 거야.
이런 트레이너라서
미안해, 포카부.
사토시.
아쉽게 됐네.
미쥬마루도 포카부도
정말 힘내줬지만 말이야.
내가 아직 멀었어.
아로에씨!
배틀해주셔서 감사했습니다!
너의 정면 승부는 싫지 않아.
다시 도전하로 오렴!
너 답지 않게 왜 그래.
왠일로 풀 죽어 있고.
그거야 당연하지.
오늘 배틀은 전혀
좋은 점이 없었는 걸…
처음에 짖기가 문제였지.
응. 그리고 검은 눈빛으로
도망도 못 가게 되서
그 뒤로 내가 작전을
잘 세우지 못했어.
배틀하자마자 갑자기
교대되어 버리면
놀라서 대응도 못하겠지.
과제가 많은 걸.
사토시가 아로에씨 처럼
어떤 상황에서라도
대응할 수 있지 않으면
안 되는데 말이야.
그렇겠지…
게다가 포켓몬들의 파워나
스피드도 좀더 갈고 닦아야 해.
지금의 포카부랑 미쥬마루로는
그 두마리는 절대 못당해 내.
그러니까 결정력 부족이라구!
알고 있다고!!
이대로 끝날까 보냐!!
아로에씨가 어떤 배틀을
걸어올 지는 알았어.
오늘의 패배를
헛되이 하지 않아!!
다음엔 절대로 이긴다!
오래 기다리셨습니다.
맡겨둔 포켓몬은
모두 건강해졌답니다.
고맙습니다, 죠이씨.
포카부도 미쥬마루도
의욕충만!? 이라는 느낌!
너희들도 분하지?
좋아!
모두 파워업 해서 한번더
아로에씨한테 도전하자!!
특훈할거면 포켓몬
배틀 클럽에 가는 게 어떨까?
배틀 클럽?
아, 거기를
특훈에 쓸 수 있구나.
그거야 배틀이라면
전문적으로 하니까.
특훈에 대한 상담에도
어울려 주실 거야.
그 돈 죠지씨라면
아로에씨에 대한 공략의
힌트를 가르쳐 줄지도 몰라.
R1 에서 R2.
해킹에 성공.
컨트롤은 모두
이쪽이 접수했다.
이걸로 경보 시스템을
자유롭게 조작 가능해.
알았어. 즉시
미션을 수행한다.
목표 확인.
경비 시스템의 해지를.
맡겨둬.
20초간만 해지한다.
10초만 있으면
충분하다냐.
자, 간다.
GO!!
미션 종료야.
메테오 나이트에
또 한발 가까워 졌다냐.
배틀에 대한 일이라면
뭐든지 맡겨라.
포켓몬 배틀 클럽에 잘 왔다.
여기의 돈 죠지씨도 똑같구나…
오늘은 어떤 배틀이
하고 싶은가?
실은 어제 싯포우
체육관에 도전했는데요…
과연. 아로에의 작전에
당해버렸다는 거로군.
요테리의 짖기와 미루홋그의
검은 눈빛이 귀찮으니까 말이지.
그렇다니까요!
게다가 아로에씨 포켓몬의
스피드를 따라갈 수 없었어요!
알지. 알고 있지.
그 콤보는 유명한가 봐.
모두 그걸로 페이스를
뺏겨버렸단 거구나.
역으로 거기에
대응할 수 있으면
승기를 잡을 수
있다는 얘기 아닐까.
너의 소망은 잘 알았다.
그렇다면!!
오늘 여기서 하얗게
불태우는 게 좋다!!
네!
잘 부탁드립니다!!
각오는 됐겠지 사토시군?
어중간한 기분으로는
우리 특훈은 못견딘다.
좋다!
그러면 들어가 볼까.
사토시의 싯포우
체육관 도전은
허무하게 패로 끝났다
하지만 사토시는 재전을
마음 속에 새겨두고
새로운 트레이닝을
시작하려 하고 있었다
과연 파워업을 하기 전에
보이는 것은…
계속
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
*2절로 바뀌었네요, 깜놀=ㅅ=
みんなといるより ひとりがいいって
함께 있는 것보다 혼자가 좋다고
誰がいったの？？
누가 말했어??
きっと どこかで 君お思ってる
분명 어디선가 너를 생각하고 있어
高い山ほど 見下ろす時には
높은 산에서 내려다 볼 적에는
氣持ちいい
기분이 좋아
まだ 先は遠いけど
아직 갈 길은 멀지만
大きく大きく 背伸びして
더 높이 높이 발돋움해서
靑空に屆け もう 1センチ
푸른 하늘에 닿아라 좀더 1센치
イライラしても いい
초초해해도 괜찮아
クヨクヨしても いい
끙끙 앓아도 괜찮아
信じる道 行こう!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의
포켓몬 라이브 캐스터─
포켓몬 세계를 좀더
깊히 알 수 있는 최신정보.
포켓몬 라이브
캐스터 시간이지.
오늘의 테마는
다루맛카지.
달마 포켓몬인 다루맛카.
체내에 불 주머니라고
불리는 기관 있어서
이 안에서 섭씨 600도
이상의 불꽃을 태워서
활동 에너지로 사용하지.
이 불꽃이 격렬히
불타오를 때에는
진정하지 못한 채 돌아다니고
불꽃이 약해지면
팔다리를 모아서
잠이 드는 습성이 있지.
자고 있는 다루맛카는
어떻게 해도 절대 쓰러지지 않지.
다루맛카의 몸은 항상
따뜻하게 하기 위해서
옛날에는 몸을 녹이기
위해서 이용했다고 하는구나.
그럼 마지막은
포켓몬 센류로 하자!
불을 가지고
득이 될까
다루맛카
모두 포켓몬 GET 이라고~
다음 모험은!
이거다!
아로에씨는 강했어.
하지만 우리들이라고
져버린 채로 있을까 보냐!
포카부, 미쥬마루!
배틀 클럽에서 특훈이야!!
파워업, 스피드를 올려서
새로운 기술을 배우자고!
절대로 아로에씨한테 이긴다!
다음화
포켓몬스터 Best Wishes!
재전! 싯포우 체육관!
신기술 작렬!!