이 숲을 빠져나간 앞에는
전기석동굴이 있어
전기석동굴? 그게 뭐야?
그런거도 몰라?
정말 어린애네
그러는 아이리스는 알아?
나? 전혀~
뭐라고?
그래서? 그게 뭔데
전기를 띈 바위나
돌로 된 동굴이야
미스터리어스하고
미라클하고
판타직한 테이스트를
자아내고 있다고 해
재밌겠다!
전기석이라니
너랑 딱 맞네 피카츄
왜그래? 피카츄!
정신차려!
으악! 바츄르야!
피카츄한테 달라붙어서
전기를 빨아들이고 있었나봐
야! 떨어져!
떨어지라니까!
사토시? 괜찮아?
난 괜찮아
그보다 빨리 피카츄를…
맛교의 전기쇼크로 에너지를 주자
그러면 에몬가도
에몬가?
게다가 맛교도?!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
바츄르, 덴츄라!
전기석의 동굴!!
후키요세 시티를 향해
여행을 하는 사토시 일행은
체력을 소모한 피카츄
에몬가, 맛교를 데리고
포켓몬 센터로 달려왔다
많이 기다리셨습니다
맡기신 포켓몬들은
모두 건강해졌어요
다행이야 피카츄
돌아와 미쥬마루
살았어~
근처에 포켓몬 센터가 있어서
덕분에 모두 건강해졌어요
감사합니다
뭘요~
그나저나 이상하네
그 근처에는 바츄르는 없을텐데
비켜비켜비켜!!!
사토시!
에?
벨!!
미안해!!
또야??
이번엔 또 왜 서두르는건데
뭐냐니
에, 그러니까… 음…
아 맞다!
죠이씨, 이거 갑자기
작동을 안해요
라이브 케스터네요
전지가 다 된거 같아요
맡아서 급속충전해드릴게요
잠시 기다려주세요
부탁드립니다
자 그러면 아라라기 박사님한테
연락 해야지
아라라기 박사님한테?
어라라, 벨이구나
지금 어디야?
근처에 있는 포켓몬센터에요
쵸보마키도 같이 있어요
자!
안녕하세요 아라라기 박사님
어머, 사토시군네도 같이 있니?
네 우연히 벨이랑 만났어요
아라라기 박사님은
어디에 계세요?
전기석의 동굴이야
자, 보이니?
여기서는 바위나 돌이
전기를 뗘서 자석화 되서 떠있어
우리들은 이 전기석하고
동굴 안에 사는
포켓몬을 조사하러 와있어
베이스 켐프는
1호 동굴 앞에있는 광장에 있어
근처까지 왔으면 한번 더
연락해줘
아무래도 정전인거 같네
이상하네, 끊겼어
박사님 4호동굴의 전력이
극단적으로 불안해졌어요
방금전에 상황을 보고 왔는데요
누군가가 이 포인트에서
동굴을 막고 있어서
여기서는 밖으로 나갈 수 없어요
막아? 누가? 왜?
모르겠습니다
자세하게 확인하려면
일단 밖으로 나간 뒤에
4호 동굴 입구로 돌아가야 합니다
알았어, 가보자
저건…
덴츄라, 전기거미 포켓몬
바츄르의 진화형
전기실로 함정을 장치해
적이나 먹이를 감전시킨다
어쩌면 저 덴츄라 때문에 정전이…
그 말대로야
자가발전으로 바꿨으니까
이제 괜찮지만
역시 이상해
이 근처의 덴츄라는
전기석 동굴에서
에너지를 흡수하고 있을텐데
우연이 아니라
노려진 걸지도 모르겠네요
우리들의 포켓몬도
노려졌다?
어떤 이유로 전기석 동굴을
쓸 수 없게 되서
피카츄들한테서 전기를 얻었다
그 가능성은 있어
작업은 오늘중에 끝나겠네
응, 제겔박사의 요구에는
충분할 정도의 양이 되겠군
이 전기석은 새로운
에너지 원으로 이용할 수 있다냐
그리고 포켓몬의 진화에도
관계가 있는거 같다냐
확실히 연구하자냐
바츄르다
아직도 남아있는 녀석이 있었군
말했잖아?
너희들은 안불렀다고
두번다시 다가오지마
내 라이브 캐스터도
분명 바츄르한테 전기를
빼앗긴거야
그래서 못쓰게 된거야
틀림없어!
바츄르가 팔에 붙어있었다면
저릿저릿한 테이스트로
금방 눈치챘을텐데
잊어버린 것 아닐까?
충전하는 걸…
만약 다음에 나오면
치라미, 네 차례야!
알겠지? 10만볼트로 바츄르를
끌어두는 거야
그 틈에 도망치면 되니까
10만볼트를 배웠구나?
응~ 굉장하지?
아라라기 박사님의 카부르모랑?
응, 쵸보마키랑 교환할거야
아라라기 박사님이 만드신
통신교환 장치를 이용해서 말야
카부르모랑 쵸보마키인가
그렇다는 건
통신진화 시키겠다는 거구나
통신진화?
즉, 쵸보마키를 아길다로
카부르모를 슈바르고로
각각 진화시켜서 교환하는거야
다시 말하자면 벨은
슈바르고를 얻는다는 얘기구나
뭔가 신기하네
나도 보고싶다 그 통신진화라는 거
덴츄라다!
나왔어 나왔어! 역시 나왔어!
조심해 피카츄
여기는 맡겨둬
치라미, 저 나무에 10만볼트!
오케이!
그 다음은 가지를 향해서
스피드 스타!
해냈다!
지금이야, 도망치자!
둘러싸였어
피카츄!
안돼 치라미까지
기다려 덴츄라!
내 치라미를 돌려줘!
사토시!
도류즈, 메탈크로우!
잘한다 도류즈!
자 간다!
피카츄, 지금 간다!
기다려 치라미!
사토시!
벨!
타입 : 벌래, 돌
누구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 이시즈마이
약점 : 물, 바위, 강철
비켜비켜비켜!!
왜, 이렇게…
미안해 미안해 미안해!!
아이리스쨩네랑 떨어져 버렸네
아무튼 피카츄랑
치라미를 찾아야지
어디 단서같은건 없나
맞아, 이걸 쓰면 돼
라이브 케스터
덴츄라는 전기를 좋아하잖아?
그러니까 이렇게 전원을 키면
거봐 왔어 왔어!
자, 동료가 있는 곳으로 안내해줘!
그렇구나!
저녀석을 따라가면
피카츄랑 만날 수 있어!
그치? 역시 난 머리가 좋아~
가자!
사토시네 없네…
그나저나 미스테리하네
덴츄르랑 바츄라가 왜
포켓몬 센터나 피카츄한테서
전기를 빼앗으려고 하는지
응…
아마 이 근처였지?
문제의 4번동굴 입구가
아라라기 박사님!
어라, 아이리스랑 덴토군
어째서 여기에?
실은 사토시랑 벨이랑
떨어져 버려서
뭐라고요?
피카츄의 목소리야
빙고, 찾았다!
바츄르의 무리에 공격당해서
싸우고 있는거야
치라미!
기다려 벨
저기 봐
응? 뭐야? 어떻게 된거야?
너희들 배고픈 바츄르한테
에너지를 주고 있는거지?
벨, 벨 들리니?
대답하렴
연결이 안되네
덴츄라들의 행동은 4번동굴의
이변이랑 관계가 있다고 생각해
4번 동굴?
전기석의 동굴 중 하나로
바츄르랑 덴츄라가 서식하고 있어
그 내부의 전류가 불안정해져서
우리들은 그 원인을
조사하러 왔어
뭐야 이 문!
대체 누가 이런짓을!
안에서 무슨일이 벌어지고 있는거지?
이 미스테리를 해결하면
덴츄라들도 진정할 거야
피카츄들도 구해낼 수 있을거야
채굴 종료
데이터 수집도 완료
남은건 제겔 박사한테
전달할 뿐이냐
철수야
안돼, 꿈쩍도 안해
잠깐 기다려봐
들려
뭔가 온다, 피해!
뭐야 이건!
이라고 묻는다면
대답해주지 내일을 위하여
퓨쳐
새하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에
그 이름을 떨칠
정열의 파괴자, 무사시!
암흑의 순정, 코지로!
무한한 지성, 냐스!
자, 모여라
로켓단의 이름 아래!
로켓단!!
너희들이구나?
덴츄라랑 바츄르를 쫓아낸 건!
쫓아냈다?
정중히 나가달라 했을 뿐이야
전기석을 채굴하기 위해서 말야
채굴?
그래서 덴츄라들이 포켓몬센터나
피카츄한테 전기를…
그냥 놔둘 순 없어
부탁해, 이시즈마이!
배가 가득 찼구나
하지만 덴츄라랑
바츄르는 왜 여기에?
전기라면 전기석 동굴에서
흡수하면 될텐데
어디로 가는거야?
무슨 일이 벌어졌구나?
가자!
이시즈마이, 시저 크로스!
도류즈, 구멍파기!
우리들의 방해를 할 셈인가?
소용 없다는 걸
깨닫게 해주지
저길 보라냐
저건 덴츄라?
게다가 바츄르도!
아이리스! 덴토!
어라, 아라라기 박사님도
사토시! 벨!
모두 무사했구나
떠있어!
저 안에 전기석이 쌓여있구나
그게 전기를 띄어서
자석처럼 변해 떠있는거야
저게 전기석
로켓단은 덴츄라들을 내쫓고
전기석을 빼앗으려고 했던거야
뭐라고?
그것때문에 우리들이
험한 꼴을 당한거야?
용서못해!
로켓단, 너희들 멋대로는
놔두지 않아!
이시즈마이, 우리들도 간다!
도류즈, 부탁해!
되돌려주겠다냐
데스마스, 나이트헤드!
코로모리, 바람 일으키기!
피카츄! 10만볼트!
치라미, 스피드스타!
힘내 도류즈!
이시즈마이 버텨!
저 빛은!
시작됐어!
잇츠 에볼루션 타임!!
뭐야?
굉장해! 해냈구나 덴토!
이와파레스 바위산 포켓몬
이시즈마이의 진화형
무거운 바위를 짊어지고
험한 토지를 몇일이고 이동할 수
있는 각력을 지니고 있다
진화해봤자 우리들의
적은 아냐!
코로모리 에어슬래시!
강해!
굉장해!!
암석포야!
이런 하드하고 와일드한 기술을
사용할수 있게 됐구나!
코로모리 한번 더 에어슬래시!
데스마스, 쉐도우 볼!
가라 이와파레스!
암석포!!
피카츄, 일레트릭 볼!
엄청난 방해가 들어왔군
하지만 필요한건 전부 얻었어
미션 컴플리트냐!
이걸로 모두 마음껏
전기를 흡수 할 수 있겠네
다행이다
몬스터볼에 달라붙는건
이제 싫어
아라라기 박사님
장애물은 제거했습니다
베이스캠프로 갈 수 있어요
수고했어
자, 모두 가자
네!
덴츄라와 바츄르를 구한
사토시 일행은
아라라기 박사의 베이스 캠프에
도착했다
그리고 드디어
통신교환에 의한 진화를
눈에 볼 때가 왔다
드디어야!
기대되!
쵸보마키랑, 카보르모의
통신진화인가
정말 기대되!
계속
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
오베무다
브레인 포켓몬인 오베무는
리그레의 진화형이다
사이코 파워로 사람이나
포켓몬에게
다른 기억을 심을 수 있는
포켓몬
하지만 그 존재는
오랫동안 알려지지 않았다고 한다
그건 설령 오베무를 목격하더라도
기억을 덧씌여졌기 때문이란다
또 오베무는 빨강 노랑 초록의
손끝을 점멸시켜서
동료끼리 대화를 한다고 한단다
그 점멸패턴의 해독을
성공한 연구자는 아직 한명도 없단다
마무리로 포켓몬 센류로 가보자
오베무가
손끝을 반짝반짝
대화중이다
모두 포켓몬을 잡아보자
다음 모험은 이거야!
굉장해!
드디어 통신교환으로 진화를
볼 수 있어!
벨의 쵸보마키랑
아라라기 박사님의 카부르모
어떤 진화를 할까?
벨, 빨리 진화시켜서
내 포켓몬들이랑 배틀하자!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
통신교환진화!
슈바르고랑 아길다!
모두 포켓몬을 잡아보자!