아이리스, 덴토!
아직 멀었어??
나 배고프다구…
자, 내 요리는 완성~
오늘은 보름이니까,열매로
만든 달맞이 경단이라는 거야.
그런건 요리라곤 안하는데…
흥이다!
맛있으면 된거야.
나도 먹을래!
잠깐, 잠깐!!
이제 신선한 야채와 올리브유를
사용한 야채 빠에야가 완성이라고.
*프랑스식 해물볶음밥
맛있어보인다!
물론 피카츄랑 키바고
몫도 준비해줄테니까.
나만의 풍미를 더한
특제 포켓몬 푸드야.
빠에야가 된 모양인데.
빨리 먹자고!
무,뭐야!?
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 한번 걸어보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 뛰어보지 않을래?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
다루맛카와 히히다루마!
시계탑의 비밀!!
다음 체육관이 있는
싯포우 시티로 향하는
사토시, 아이리스, 덴토 일행은
점심시간을 맞이하고 있었다
너는…
[다루맛카]
[달마 포켓몬]
[자고 있는 다루맛카는]
[다루맛카]
[깨워도 절대 쓰러지지 않는다]
다루맛카라고 하는건가!
귀여워~!
다루맛카는 절대 포기하지 않는
불굴의 성격을 가지고 있어서
끈기있는 포켓몬이라고 불려.
*뭐라는건지ㅠ
왜 그래?
피카츄의 포켓몬
푸드가 없어졌잖아?
키바고가 먹었다고?
키바고는 아니라잖아.
실은 피카츄가
먹은거 아냐?
다루맛카, 너는 못봤…
자는거야!?
그런것 같은데…
부드러운 맛과, 의외성도 있는
좋은 맛을 가진 포켓몬이야.
이 상태라면, 어떻게 하든
쓰러지지 않는다고 했지?
해보자!
재밌어!!
싸움은 그만해!
키바고도 그만해!
도대체 무슨 일이…
이번엔 키바고의
음식이 없어졌어!
피카츄가 먹었다구?
다루맛카가 했다고?
하지만 다루맛카는
계속 자고있는데…
그렇지.
다루맛카, 잠깐 일어나봐.
다루맛카!
전혀 안되겠는데…
저기도 다루맛카가!!
다루맛카가 두마리 있었어!
기다려!
이렇게 되면!!
미쥬마루!
너로 정했다!
여기서는 정석대로,
불타입엔 물타입이군!
가라, 미쥬마루!
물대포!!
거짓말이지!?
미쥬마루,
피하는거야!
미쥬마루!
괜찮아??
상당한 데미지야.
화염방사를 두배로 맞았으니…
서둘러 포켓몬
센터에 가야해.
분명 이 앞에
있었을 거야.
좋아.
죠이씨!
제 미쥬마루는…
괜찮아. 금방
괜찮아 질거야.
부탁드립니다.
타분네. 부탁해.
그럼 슬슬…
카푸치노…
로켓처럼 부탁하지.
로켓처럼 말입니까.
알겠습니다.
맡겨둔 미쥬마루는
건강하게 되었어.
감사합니다!
잘됬네,
미쥬마루!
그건 그렇고 그
다루맛카, 열받아!
다루맛카를
만난거니?
알고계세요?
이 마을에는 히히다루마와
두마리의 다루맛카가 있어.
처음엔 마을사람들과
사이좋게 지냈었는데.
어느 날 부터
다루맛카들이
마을에서 먹을 걸
훔쳐가기 시작했어
히히다루마와 다루맛카는
항상 함께였는데…
그런데 도둑질을 하는건
어째선지 다루맛카 뿐이야.
저희들도 먹을 것을
도둑 맞았어요.
그걸 말리려다
제 미쥬마루가…
그랬구나…
그 애들, 정말로
배가 고팠나보네.
그렇다고 먹을 걸
훔치는 정도는 아니었는데…
도대체 무슨 일이 있었던거지.
저거 뭐야??
아, 저 시계탑 말이구나.
저건 이 마을에
옛날부터 있었던 거야.
하지만 새 건물도 생기고,
시계도 멈춰버려서…
철거하기로 정해졌어.
부숴버리는 건가요?
미안, 미안.
나 배고파져서…
다루맛카 소동 때문에
점심을 못 먹었으니까.
오늘은 여기서 묵는 걸로
하고 어서 저녁부터 먹자!
찬성!
맛있다고!
이 고로케 최고야!!
너희 둘, 의외로
닮은 꼴일지도…
-우리가 닮은 꼴이라고!?
아,니…
여러분~
오늘은 보름이라서, 특별히
달맞이 경단을 준비했습니다.
제가 도와드릴게요.
다루맛카!
너희들 또!
기다려!
마메파토!
너로 정했다!
다루맛카를 쫓아줘!
사토시 어쩌려구!?
다루맛카가 어째서 먹을걸
훔쳐가는지 밝혀내겠어!!
기다려!
둘로 갈라졌어!
-나는 이쪽!
-나도!
그럼 나는 이쪽으로!
놓쳤나…
덴토!
그쪽은?
미안, 놓쳐버렸어.
우리도…
그 녀석들 어디로 간거야.
있다!
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
본부도 꽤나 신중해졌어.
그런 방법으로 만날
장소를 전해주다니…
이번엔 그만큼 위험한
작전을 해야한다는 거야.
그래서 그만큼 우수한
우리들이 선택된거다냐.
쌀쌀하네요.
이런 밤에는 따뜻한
카푸치노라도 마시고 싶네요.
새로운 아이템이다.
이 다음은.
싯포우 시티로 가라.
새로운 지시가 있을거다.
로켓단. 새로운 미래를
향한 여행이다냐.
그 열쇠를 지닌
중대한 작전은…
다시 한발 나아간거야.
기다려!
기다려, 기다려,
기다리라고!!
더 이상은 안놓친다!
그 녀석들…
좀더 위인가.
그만둬!
어째서 이런 짓을 하는거야!
사토시!
뒤를 봐!
미쥬마루!
물대포로 불을 끄는거야!
피카츄!
10만 볼트!!
지금이야, 미쥬마루!
물대포!!
괜찮아, 사토시?
또 잠들었어.
저렇게 체력을
회복하는건가…
기다려봐,
다루맛카.
우리들은 배틀은
하고싶지 않다고.
우리는 적이 아니야.
너희들이 어째서 먹을 걸
훔치는지 알고싶을 뿐이야.
혹시, 위로 가고싶은거야?
좋아, 알았어.
우리가 데려가줄게!
하나, 둘!
좋아, 오케이!
땡큐, 덴토!
츠타쟈!
너로 정했다!
덩굴채찍으로 먼저
피카츄를 올려줘.
자, 다음은 너희들!
감사할 필요까지야…
저기, 왠지 위쪽에서
열기가 나는 것 같은데.
뭐가 있는거지.
이 포켓몬은…
[히히다루마]
[염상 포켓몬]
*염상炎上
[히히다루마]
[다루맛카의 진화형]
[체력이 적어지면]
[히히다루마]
[활동모드에서 명상모드로]
[전환할 수 있다]
다루맛카와 함께 있었다는
히히다루마 인건가.
확실히 활동모드로는
물리공격이 강해지고,
명상모드에서는 에스퍼
타입의 기술이 강해질거야.
신기한 포켓몬이네.
더워…
저기, 이 히히다루마가
열을 내고 있는거 아냐?
나도 아까부터 그렇게
생각하고 있던 참이야.
사이코키네시스야!
그런가!
다루맛카들은
히히다루마에게
먹을 것을 전해주기 위해
도둑질을 하고 있던거야!
그리고 사이코키네시스를
계속 사용한 것 때문에
히히다루마의 불꽃의 열이
밖으로 뿜어지고 있는거야.
그럼, 이상하잖아.
히히다루마는
체력이 회복되면,
명상모드에서 활동
모드로 돌아오잖아.
저 정도 먹었으면,
돌아와야 할텐데…
어째서 돌아오지 않는거야.
왜 그래?
뭐야, 이건?
무슨 후크 같아보이는데.
종이 어쨌는데?
이 종, 떠있어!!
아무래도 히히다루마가
사이코키네시스로
띄우고 있는 모양이야.
하지만 어째서?
이 거대한 종이 떨어지면,
마루가 무너지게 되고
시계탑 자체가 위험해져.
그 때문에 히히다루마는
떨어진 종을 받았다.
하지만 종의
무게를 견디지 못하고,
에스퍼 타입의 기술이
강해지는 명상모드로
사이코키네시스로
종을 받치고 있었어.
그래서 다루맛카들은
히히다루마의 체력이
떨어지는 걸 막기위해
먹을 것을 계속
옮기고 있던거야.
그랬던건가!
큰일이었구나.
히히다루마도,
다루맛카도
히히다루마!
이대로는 히히다루마의 열로
마루가 불타내리고 말거야!
괜찮아, 우리한테 맡겨!
후크를 고치고,
히히다루마를 구하자고!
포카부!
너로 정했다!
야납프도 도와줘!
포카부! 후크를
향해서 불꽃세례!
안되는건가.
불이 약해!!
사토시! 서두르지
않으면 늦어버려!
너희들, 도와주는거야!?
좋아! 부딪혀보자고!
야납프 한번더야!
잘했어!
야납프! 후크를 향해서
씨앗 머신건!!
음~ 노리던 곳에 명중!
실로 멋진 접대법이야!
미쥬마루!
물대포!!
좋아, 다음은
종에 걸기만하면!
하지만 어떻게?
사다리가 없는 한
닿기는 힘들겠는데.
히히다루마의
사이코키네시스!?
-사토시, 힘내!
-조금만 더!!
닿! 아! 라!
활동모드로 돌아왔어!?
땡큐, 덕분에 살았어
히히다루마!
우리들의 힘으론 무리야.
그걸 원래대로
돌려주겠어?
뭐라고 하는걸까나.
분명 고맙다고
하는거 아냐?
너희들, 이제 먹을 걸
훔치거나 하면 안된다?
좋아~ 오늘도
힘차게 출발!
모두!
죠이씨!
시계탑의 철거가
중지됬어, 그걸 전하려고…
어떻게 된건가요?
일단 전체적으로 수리해서
마을에서 보존한다는 모양이야.
정말인가요??
그리고 지금까지 시계탑을
지켜준 감사의 표시로
히히다루마랑 다루맛카들이
거기서 살 수 있도록 한대요!
사람도 포켓몬도
모두 행복하게 되는
멋진 절충안이야!
히히다루마!
다루맛카!!
잘됬네!
건강해!
또 만나자!
다루맛카와 협력해서
히히다루마를 구한 사토시들.
다음 체육관이 있는
싯포우 시티를 향한 여행은
아직 계속된다!
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의
포켓몬 라이브 캐스터─
포켓몬 세계를 좀더
깊게 알려주는 최신정보
포켓몬 라이브
캐스터 시간이지.
오늘의 테마는,
포켓몬 센터지.
여행하는 포켓몬 트레이너에게
있어서 휴식과 새로운 여행지
만남과 이별의 장소.
그곳이 포켓몬 센터지.
잇슈 지방 각지에도 많이
설치되어 있는 포켓몬 센터는
24시간, 언제나 열려있고
지친 트레이너나 포켓몬을
맞이하고 있단다.
센터에 있는 건
포켓몬에 대해서라면
뭐든지 알고 있는 죠이씨와
어시스턴트 포켓몬 타분네지.
포켓몬의 치료와 회복은
그들에게 맡기면 안심이지.
그럼 포켓몬 센류로
마무리 하도록 하자.
죠이씨.
포켓몬 센터
쉬는 날 없이.
모두 포켓몬 GET 하자고~
다음 모험은!
이거다!
거짓말!!
키바고가 펜도라의
뿔에 걸려있어!!
빨리 구해주지 않으면!
아이리스!
다른 포켓몬은 없는거야?
에… 있다고 하면
있긴 한데…
그러면 빨리!
가,가라! 도류우즈!
다음화, 포켓몬스터 Best Wishes!
펜도라 폭주!
키바고를 구해라!!