포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵에 참가하기 위해
이스트 잇슈에 도착한
사토시 일행은
시로나의 별장에서 재회한
히카리와 폿챠마와 함께
특훈을 계속하고 있다
미쥬마루 물대포!
좋아, 그 기세야!
하지만 조금 더
파워를 올려야지
안그러면 주니어 컵에서
이길 수 없어
도류즈, 키바고!
우리들도 질 수 없어!
야납, 우리들도야
매일 특훈만 하면 질린다니까
얘들아~
가끔은 놀자!
들었어? 아이리스
바로 근처에 무인도가 있대
다같이 놀러 가자!
무인도? 재밌어 보인다!
리조트풀한 플레이버가 느껴져!
안돼 안돼
노는 것 보다는 특훈이야!
사토시는 참
여전히 완고하네
하지만 제르미씨한테서
재밌는 얘기를 들었어
그 무인도에는
희귀한 이와크가 있대
희귀한 이와크!
그건 어떤 이와크야?
글쎄
이와크는 아마
이녀석을 말하는 거야
이와크
돌 뱀 포켓몬
단단하고 긴 몸을 비틀면서
지하를 뚫고 지나간다
이동 속도는 시속 80km
게다가 그 희귀한 이와크랑
만나면 좋은 일이 벌어진대
멋지다고 생각하지 않아?
응! 나도 그 희귀한
이와크랑 만나보고 싶어!
그럼 다같이 가자!
잇츠 어드벤처 타임이네
좋아 결정이지?
렛츠 고!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
이와크의 섬에서 서바이벌!
섬까지는 제가 안내해드리겠습니다
올라타세요
와! 보트로 가는구나
재밌어졌어
어린애구나
결국 가장 좋아하잖아
그치?
거 시끄럽네
오, 메로엣타!
지금부터 무인도에 갈거야
메로엣타도 같이 가자
제르미씨는 희귀한 이와크에 대해
뭐 알고 계시나요?
아뇨 제가 알고 있는 건
저 섬에는 이와크가 많이 살고 있어서
그 무리 중에서 희귀한
이와크가 발견됐다는 것 뿐입니다
그리고 그 희귀한 이와크를
발견하면 좋은 일이 벌어진다
라고 전해집니다
섬이 보이기 시작했습니다
꽤 큰 섬이네
와! 히토데만이야!
저기 봐!
호에루오야!
역시 크다!
X 포인트 접근
해저 센서 투하 스탠바이
오케이 언제든지
쏠 수 있다냐
드디어 조사 개시군
간다!
그럼 디너 전에
마중오겠습니다
부탁드릴게요
아, 참
전하는 걸 잊었었습니다
여러분 부디
몸 조심하세요
네…
뭔가 의미심장한 테이스트네
저 포켓몬들은?
봐
크랩 민물게 포켓몬
모래사장에 구멍을 파서
살고 있다
집게는 싸우다 부러져도
또 자라나서 원래대로 돌아온다
킹그라 집게포켓몬
크랩의 진화형
큰 집게의 파워는
1만 마력
하지만 너무 무거워서
목표를 겨냥하는게 서투르다
헤에…
아하하 배고파졌어
그럴 줄 알고
점심 준비를 해왔어
요리가 다 될때까지
다같이 해수욕이라도 하고있어
고마워 덴토
좋아 헤엄치자!
가자!
덴토는 정말 요리 잘하네
타케시랑 좋은 승부가 되겠어
그치? 사토시
응!
타케시?
계속 같이 여행했던 동료인데
늘 우리들의 식사를
만들어 줬었어
지금은 포켓몬 닥터가
되기 위해서 공부하고 있어
헤에, 포켓몬 닥터구나
자 그럼!
배도 불렀으니까
드디어 모험의 시작이네!
그럼 희귀한 이와크를 찾으러
고 고!
이와크는 이런
동굴 안에 있어
꼭 그렇지만도 않거든?
금방 잘난척 하다니
정말 어린애네
맞아, 어린애야
그치~
뭐야 정말!
먼저 갈거야!
괜찮아? 사토시
코로모리잖아
어린애네~
이건 최강 여자콤비
탄생의 테이스트가…
그나저나 큰 동굴이네
이와크가 딱 통과할 수
있을 것 같은 크기네
에? 이와크가 그렇게 커?
그렇네, 폭이 이 동굴 정도고
길이는 10미터를 넘는 것도 있다던데
에? 그러면 만약 여기에
이와크가 나타나면?
그럼 바로 도망쳐야지
웃을 일이 아니잖아
나왔다!
저게 희귀한 이와크?
아니, 평범한 이와크야
아무튼 빨리 도망치자!
사토시네는?
떨어졌나봐
어라? 폿챠마가 없어
폿챠마!
폿챠마!! 어디있어?
사토시랑 같이 있으려나
아마 그럴거야
일단 동굴로 돌아가보자
응
이렇게 되면 우회해서 아까 그
해안으로 돌아가야 겠네
이제 희귀한 이와크는
안 찾는거야?
찾지 않아도
저쪽에서 먼저 나타날 것 같아
그렇네
모두 거기로 돌아올테고
기운내서 돌아가자!
히카리네는?
떨어져 버린 모양이네
아무튼 동굴로 돌아가서
모두를 찾아보자
아, 하지만 조심해야 해
저 동굴은 아마
이와크의 소굴일거야
그럼 마침 잘 됐잖아
우리들은 희귀한
이와크를 찾으러 온 거니까
아직도 찾을 셈이야?
희귀한 이와크가
어떤 녀석인지 보고싶어
하지만, 동굴 안은
마치 미로같아
알았어 일단
해안으로 돌아가서 작전을 세우자
응, 그러자
잘한다 미쥬마루! 폿챠마!
지면, 바위 타입의 이와크에게
효과 만점인 물 타입의 공격!
그야말로 정공법의 마리아쥬!
타입 : 노멀, 격투
누구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 메로엣타(스텝폼)
약점 : 격투, 비행, 에스퍼
미쥬마루 물대포!
폿챠마는 버블광선!
피했어!
빨라!
메로엣타!
모습이 변했어
메로엣타는
폼 체인지를 할 수 있나보구나
인파이트야!
굉장해!
마치 화려한 댄스를
보고 있는 것 같은 스탭워크
굉장해 메로엣타!
덕분에 살았어
이런, 막다른 길이네
어디로 가지
좋아 이쪽이야!
난 이쪽이라고 생각해
왜?
그냥
그냥이면 안되잖아
괜찮아
내 그냥은 잘 맞으니까
자! 가자 가자!
에?! 또 막다른 길이야
안 괜찮잖아!
미안해
하지만 그럴 때는
괜찮지 않아 라고 하는거야
그건 아무래도 상관없잖아
이번엔 이쪽으로 가보자
난 이쪽이라고 생각해
왜?
그냥
좀 전의 나랑 똑같잖아
내 제 6감은
잘 맞아!
자 출발!
이번엔 절벽이잖아
하지만 봐
희귀한 포켓몬이
앗, 만지면 안돼!
괜찮아?
괜찮지 않아
어? 나도 희귀한
포켓몬 발견했다!
아, 만지면 안돼!
에?
타마게타케의 마비가루야
저린다…
처음부터 이렇게 하면 좋았을걸
에? 이걸로 가는거야?
하나 둘!
다음 줄로 이동한다
잘하잖아!
익숙해지니까 재밌다
그치? 이렇게만 가면
곧 숲을 빠져나갈 거야
응!
히카리?
괜찮아!
나무가 있어서 살았어
그나저나 아이리스는
운동신경 엄청 좋네
뭐, 그정도긴 하지만
역시 안 괜찮아!
막다른 길이네
어디서 방향을 잘못 잡았나
그나저나 신기한 바위네
그렇네, 뭐지?
히카리!
아이리스!
사토시 덴토!
폿챠마 무사했구나
다행이다!
이런! 막다른 길이야
이번엔 진짜 바위같네
간다 미쥬마루
물대포!
폿챠마도 간다
버블광선!
잘한다 미쥬마루!
연속으로 아쿠아제트!
앗, 미쥬마루!
폿챠마 박치기!
폿챠마 괜찮아?
지금 그건
하이드로 펌프!
굉장해 미쥬마루!
하이드로 펌프를 배웠구나!
폿챠마의 버블광선도 훌륭했어
응, 오늘 폿챠마는
기합이 넘치네
기뻐하기엔 아직 이른것 같아
그런…
이대로는 끝이 없어
어떻게 하면 되지
맞아, 메로엣타
노래해줘!
메로엣타의 노래가
효과가 없나?
이렇게 되면
한번 더 배틀을 할 수 밖에 없어
색이 다른 이와크!
이와크들이 돌아간다
어쩌면 저 녹색 이와크가
이 섬의 보스고
희귀한 이와크의 정체였구나!
그렇구나…
녹색 이와크는 처음봤어
그럼 우리들
이제부터 좋은 일이 있을지도
난 주니어 컵 우승이야!
그거라면 나도!
나도!
모두 우승은 무리지만
좋은 결과가 나오면 좋겠네
에? 제르미씨는
동굴 안이 위험하다는 걸 알았나요?
그러니까 전해드렸습니다
조심하시라고
그걸 알았다면
그런 동굴엔 안 들어갔는데
그러고보니 그 때 녹색
이와크는 왜 우리들을 도와준거지?
어쩌면 그 이와크에게는 메로엣타님의
마음이 닿았을지도 모르겠네요
이와크도 사실은
마음씨 착한 포켓몬이구나
무지개야!
무척 판타스틱한 테이스트!
예쁘다
이 노래를 들으면
뭔가 고향이 떠올라
나도
나도야
저도입니다
제르미씨도요?
네, 메로엣타님에게는 뭔가
신비한 힘이 있을지도 모르겠네요
이와크의 섬에서 색이 다른
이와크와 만난 사토시 일행
포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵을 향해
특훈을 계속하는 나날은
아직도 더 계속된다
이게 마지막 센서다냐
투하
유적 발견은 시간문제네
남은건 메로엣타만 있으면
모두 모인다냐
지금은 아직 꼬맹이들에게
맡겨두면 돼
모든 건 사카키 님을 위해
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!