자, 자
서두르지마
저게 야시섬이구나
판지씨 뭐 보시나요?
어머, 모두 좋은 아침이야
저 섬이야
저 섬에 뭔가 있나요?
이거야!
이건?
숨겨진 보물의 암호야
보물 암호?!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
보물의 수수께끼!
무인도 어드벤쳐!!
마사라 타운으로 돌아가기 위해
관동지방을 여행하는 사토시 일행은
카로스 지방의 포켓몬을
데리고 있는 판지와 만나
같이 여행하고 있었다
보물 암호라니…
진짜인가요?
물론이지
이전에 해적 박물관에
취재하러 간 적이 있는데
거기에는 해저에서 발견된
해적선의 일부나 보물
그리고 포켓몬을 데리고 있는
해적에 대한 전시가 있었어
포켓몬을 데리고 있는 해적?
응, 다텐구에 니드킹
무마지에 돈카라스를 데리고
어깨에 로콘을 올린 해적
그들은 어디의 섬에
포켓몬과 관련된
전설의 보물을 숨겼다고 해
전설의 보물이라뇨?!
그게 뭔지는 알 수 없었어
뭐야…
포켓몬과 관련된 보물이라고 하면
포켓몬 르포라이터인 나는
가만히 있을 수 없지
신경써여서 이래저래 조사해 봤더니
그 해적이 남긴 지도와
수수께끼의 암호 같은 걸 발견했어
그 지도가 가리킨게
지금부터 갈
야시섬 근처에 있는 무인도야
무인도에서 보물찾기인가
그건 재밌어 보이네요
전설의 보물이 뭔지 흥미있고
저희들도 같이 갈게요!
피카츄 보물 얻자!
좋은걸 들었다냐
꼬맹이들이 보물을 찾았을 때
피카츄랑 같이 가져가자
하지만 보물이란게 뭘까?
당연하지
금괴, 금화
반짝이는 보석~
하긴 그렇지
그야말로 금 은
루비, 사파이어, 에메럴드
다이아몬드, 펄이 잔뜩 있을거다냐
좋은 느낌~
봐, 보이기 시작했어
저 섬인가요?
응!
9시 50분
무인도에 도착
절벽 투성이야
지도에 의하면 섬 반대쪽에
들어갈 루트가 있을거야
찾아보자
아, 저기!
응 저거야
뭐지?
모두 꽉 잡아!
응? 여기는?
아무래도 빠져나온 모양이네
깜짝 놀랬어
다 틀린줄 알았어
10시 25분 섬의 입구에는
거대한 소용돌이
외부의 침입자를 막는 듯 하다
굉장히 빽빽하네
판지씨, 신중하게
응
무서워하지 않아도 돼
돈 카라스야
이쪽을 계속 보고있어
우리들을 테이스팅 하고 있으려나
그건 아닐거라 생각하는데
보물 일직선
피카츄랑 같이 가져간다
모든 것은
사카키님을 위해서냐
지도대로네
여기 어딘가에…
어? 저거…
해적선?
어메이징!
상륙한다!
네!
11시 5분 섬에 상륙
해적선으로 보이는 잔해를 발견
꽤 낡았네
좋아 피카츄
안을 확인해보자
그만두는게 좋지 않아?
위험한 테이스트가 나
괜찮아 괜찮아
여기서 겁 먹으면
보물은 찾을 수 없어
그렇지
걱정하지마, 가자
도착
자, 한번에 부상해서
보물을 가져간다!
오케이
뭐지?
모두 서둘러서 밖으로!
너무 갔다냐!
11시 15분
원인 불명의 진동이 발생
해적선이 해저로 모습을 감춘다
보물도 가라앉아 버렸으려나
뭐지 저거?!
아마도 전설의
보물로 가는 입구야
드디어 왔구나
보물을 만나기 위해서는
이 암호를 풀고서
문을 열어야만 해
그렇군요
하지만 무엇 하나
같은 무늬가 없네요
이래서는 해독하기에도…
판지씨!
이 바위 움직여요!
뭐라고?
그렇구나 퍼즐이야!
퍼즐?
이 벽은 바위 블록을 움직여서
암호랑 똑같은 무늬를 만드는
거대한 퍼즐이 아닐까요?
과연 덴토! 머리좋다!
다같이 힘을 합쳐서
퍼즐을 완성시키자!
맡겨둬!
다 됐다!
응 확실히 암호대로야
계단이다!
해냈다!
가자!
기다려! 사토시!
1시 5분
비밀계단을 발견
보물까지 앞으로 조금
여기는?
1시 15분
계단을 올라간 끝에 보이는…
무마지!
뭐야 갑자기!
츠타쟈, 너로 정했다!
카이류, 나와!
피해!!
리프 블레이드!
냉동빔!!
지금이야!
사토시, 아이리스!
왜그래? 에리키테루
이브이랑 니드킹이야
무슨 일이 있었던 거지?
잘 했어 피카츄
왜 쫓기고 있었던거지?
먹을거 싸움이라도 했니?
자
배가 고팠구나
그런가보네
키바고
드문일이네
에리키테르가 겁먹지 않다니
타입 : 불
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 로콘
약점 : 물, 지면, 바위
좀… 뒤쳐졌네
갑자기 해적선과
부딛칠 줄은 몰랐으니까
아무튼 뒤를 쫓아가자냐
대체 뭐야!
코로모리 에어슬래시!
이건 산으로 보이지?
네
산 그림에 표시가 있다는 건
분명 거기가 목적지일거야
보물이 있는거구나
드디어구나!
너희들도 가고싶어?
키바고도 이브이들과
같이 가는게 좋구나
그럼 다같이 가자
키바고, 이브이들을 부탁해
에리키테루 왜그래?
저건 다텐구!
챠오브, 너로 정했다!
화염방사!
키바고, 용의 분노!
늘어났어!
동료를 불렀구나!
꼬맹이들을 따라잡았구나
좋아 다른 루트로 돌아가자
저녀석들보다 먼저
보물을 찾아내는거냐!
데스마스 섀도볼!
어떻게든 쫓아냈다…
끈질긴 녀석들이었어
하지만 아까부터
어째서 포켓몬이 공격해올까
지금까지 만난 포켓몬은
우선 돈카라스지?
그리고 무마지
니드킹이 있고
아까전의 다텐구
모두 해적단의 포켓몬들
역시 이 섬은
그들의 비밀기지였구나
틀림없어요!
하지만 아직 로콘은 못 봤어
이 앞의…
어딘가에 있으려나
그 가능성이 높네
자, 한숨 돌리고 나면 출발하자
네!
그 니드킹 끈질겼지
아무튼 목적지에 도착했다냐
여기에 보물이 있다는 거구나
꼬맹이들은 아직 안 왔군
바로 보물을 찾는거다냐
왜 이런 곳에 석상이?
바위같은건 아무래도 상관없어!
보물은 어딘데! 어디야?
아무것도 없잖아!
자, 진정해
자세하게 조사하지 않으면
찾을 것도 못 찾는다냐
큐콘 있지 않았어?
보물은?
정상에 도착했어
저건?
드디어 우리들은 산의 정상에 도착
기묘한 석상을 발견
전부 포켓몬이야
그것도 전부 해적단의 포켓몬이네
하지만 역시 로콘이 없어
이 동상에 뭔가
비밀이 있을 것 같은…
사, 사토시군 뒤! 뒤!
저건!
큐콘?
큐콘, 여우 포켓몬
로콘의 진화형
황금으로 빛나는 체모와
아홉개의 꼬리를 지닌다
천년을 산다고 전해진다
그렇구나 저게 로콘이야
큐콘으로 진화했다?
리자돈, 너로 정했다!
화염방사!
리자돈! 괜찮아?
좋아, 드래곤테일!
피해!
저게 실체다!
베기!
드래곤테일!
이상하네
보물 같은건 아무데도…
판지씨
달리 뭔가 힌트같은건요?
이제 별 표시 외에는 아무것도
왜그래? 키바고
도랑?
그것도 인공적으로 만들어진 것 같네
비를 모았다던가
비인가…
좋아, 미쥬마루
너로 정했다!
하이드로 펌프로
진흙을 튕겨내!
큐콘의 석상이야!
게다가 뭔가 있어!
미쥬마루 스톱!
보물로 가는 입구?
응, 틀림없어
기다려, 기다려, 기다려!
뭐야?
뭐야 라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
뭐야 저 사람들은?
타인의 포켓몬을 빼앗거나
나쁜 일만 하는 녀석들이에요!
너희들 뭐하러 온거야!
여긴 우리들이 먼저 도착했다구~
나중에 온 너희들에게
권리는 없다냐
해적의 보물은 로켓단이 가져가마!
가라 코로모리!
가라 데스마스!
어? 왜그래 코로모리
괜찮아? 데스마스
아까 전의 배틀로
둘 다 스태미너가 떨어졌다냐
아 미안 미안
돌아와 데스마스
코로모리 돌아와
피카츄 10만볼트!
모로바레…!
푸르릴은?!
보물상자야!
해냈어요 판지씨!
응 대특종이야
열어볼게
네!
이, 이건!
덴토
응 틀림없어
물의 돌
불꽃의 돌
천둥의 돌
리프의 돌
달의 돌
태양의 돌
빛의 돌
어둠의 돌
각성의 돌
포켓몬의 진화에 관련있는
돌 뿐이야!
이게 보물이야?
그렇구나
돈 카라스나 무마지는
어둠의 돌로 진화하는 포켓몬이야
니드킹은 달의 돌로
다텐구는 리프의 돌로 진화하지
그래서 이 섬에 있는건
돌로 진화하는 포켓몬 뿐이구나
응 그리고 옛날에는
진화의 돌은 지금보다도
훨씬 가치가 있었을테니까
그 큐콘은 역시
해적의 어깨에 있던
로콘이 진화한 걸거야
다같이 힘을 모아서
이 보물을 계속 지켜왔구나
굉장해!
썬더즈, 부스터, 샤워즈!
판타스틱!
왜그래? 에리키테루
응
기록, 모두 소거
이 일은 우리들만의
비밀로 하지 않을래?
여기 포켓몬들에게 경의를 표해서
그렇지
베스트 셀렉션의 피날레지
키바고도 찬성이지?
모두 그 돌을
지키기 위해서 필사적이었구나
미안해 그런 줄 모르고
우리들은 이대로 섬을 나갈거야
안심해
아무한테도 안 말할게
보물로 진화한 포켓몬들이
보물을 지키는 섬인가
이대로 조용히 살 수 있으면 좋겠네
모두 잘 지래!
해적의 보물을 찾은
사토시 일행이 본 것은
수많은 진화의 돌과
그걸 지키는 포켓몬들의 모습이었다
또 하나 포켓몬 세계의
신비를 경험한 사토시 일행
데코로라 제도의 여행은
아직도 더 계속된다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
다음 모험은 이거야!
이부키씨?
어? 그 후스베 체육관의?
우와! 만나서 영광이에요!
하지만 어째서 이 섬에?
어? 색이 다른
크림간을 잡는건가요?
좋아, 저희들도 도와드릴게요!
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
이부키와 아이리스!
색이 다른 크림간!!
모두 포켓몬을 잡아보자!