이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
귀여운 얼굴에 주의!
에몬가로 저릿저릿!!
히운시티를 뒤로한 사토시일행은
재회한 벨과 함께
다음 체육관이 있는
다이몬 시티를 향해 여행하고 있었다
아, 배부르다 잘먹었습니다
맛도 최고네
즉! 별 다섯개!
그렇게 말하면 만든 보람이 있네
덴토의 요리가 최상급이라면
내 디저트는 극상이야!
뭐야 그거 그냥 따왔을 뿐이잖아
있지, 디지트라는 건
부드럽게 휘핑된 크림으로
이쁘게 장식하거나
달콤한 초콜릿이 데코딩 된거잖아?
그런가? 난 생과일이 가장 맛있는데
거봐
자, 키바고
아, 미안해
이녀석은…
에몬가, 하늘다람쥐 포켓몬
숲의 나무 위에서 산다
망토같은 막을 이용하여
하늘을 난다
에몬가라고 하는구나
답례야, 자 먹어
잘됐구나 키바고
고마워
괜찮으면 이거 먹어
귀여워!!
헤, 에몬가구나
정했어, 오늘부터 너는
내 포켓몬이야!
싫어하는거 아냐? 그 에몬가
그리고 잡으려면
포켓몬 배틀을 해야지
아, 그렇구나 그랬지
부탁한다, 치라미!!
자, 시작한다!
치라미 연속뺨치기!
안놓칠거야!
치라미, 하이퍼 보이스!
잘한다!
간지럽히기 공격!
이건 에몬가의 방전…
에몬가의 움직임을 막아야지
치라미 헤롱헤롱!
엑?!
이건 헤롱헤롱?!
에몬가도 쓸 수 있는거야?!
엑!?
미쥬마루
정말 너 뭐하는거야 돌아와!
앗, 도망가면 안돼!
돌아와 치라미!
기다려!!
키바고! 어디가!
아이리스?
어이, 기다려!
이런, 놓쳐버렸어
키바고 왜그래?
선물하고 싶은거야?
그 에몬가한테
아무래도 그래보이네
그러고보니 그녀석
좀 전에 벨 때문에 못먹었으니까
그러면 배부르게 먹여줘야지!
기다려 에몬가쨩
지금 갈게!
알았어 키바고 같이 찾아보자
꼭 잡고있어
좋아! 우리들도 가자!
뭐야 그건…
좀, 잠깐!!
넌 내꺼야
안보이네, 어디로 간거지?
벨!
괜찮아?
이제 포기해
아니, 반드시 잡겠어!
포기할까보냐!
꽤 핫하고 익사이팅한
전개가 되어버렸네
에몬가는 숲에서 살고있으니까
그렇게 멀리는 안갔을텐데
뭐야?
이건…
찾았다!
먹어달래
내 키바고가 네가 맘에들었나봐
사이좋게 먹으렴
찾았다!!
벨?!
이번에야말로 치라미!
연속뺨치기!!
앗, 치라미
지금 기술은 볼트 체인지
키바고?
기다려!!
2연패…
어이, 벨!
위험해!!
아야야…
키바고, 에몬가 괜찮니?
여기 어디지?
뭐지? 뭐가 있나?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
코코로모리! 우리들
코코로모리의 서식처로 와버렸구나
미안해! 이제 그만해!
아, 알았다니깐
아무래도 이 아래로 간 것 같아
상당히 깊어보이는 숲이네
섯불리 가면 위험해
그럼 여기서 기다리라는 거야?
그렇겐 못해!
무슨일이 있어도 에몬가를 잡아야지
사토시군, 덴토군
간다!!
벨!!
덕분에 살았지만
하지만 가능하면 우리들은
말려들지 않았으면 좋겠네
호수다! 쉬자!
또 에몬가가 놀아줬구나
잘됐구나 키바고
굉장해!
굉장해! 그치 키바고?
그건 너무 심해!
혹시 좀전의 코코로모리?
도망치자 에몬가!
확실히 뭔가 있네
분명 에몬가야
아냐 좀 더 큰 포켓몬인거 같아
아냐 틀림없어!
챠오브 니 차례야!
화염방사!!
이 목소리는?
저건 펜도라야!
도망쳐!
여기까지 쫓아올 줄은 몰랐어
당분간 숨어있자
어떻게든 도망쳤네
이번에야말로 에몬가야!
나무위니까 확실해!
진짜려나
저 잎이 흔들리는 모습은
에몬가의 맛이랑은 틀린거 같은데
그럴리는 없어!
두고봐! 치라미!
하이퍼 보이스!
데, 덴츄라다…
어째서!?
아직도 있어… 끈질기네
아 그만둬…!!
이런…
이렇게 되면
배틀할 수 밖에 없지!
오늘이야말로 잘 부탁해!
도류즈!!
역시 안돼?
이런때인데…
이런, 암컷한테는 안 듣지…
왜 도류즈까지 헤롱헤롱에…
돌아와 도류즈!
에몬가는 이 앞에 있어!
날 믿어!
믿는건 좋은데
펜도라나 덴츄라를 만나는 건
이제 싫어
저건?
아, 또 덴츄라의 방전이네
그런건 무시야 무시, 가자
아냐 저건 에몬가야
키바고, 힘내자!
코코로모리가 헤롱헤롱에서 회복했어!
아이리스! 키바고!
사토시… 피카츄…
에몬가!
여기에 있었구나! 어라?
뭐야 이녀석들은
코코로모리 심약 포켓몬
코로모리의 진화형
여러가지 주파수의 음파를
코의 구멍에서 발사한다
바위도 파괴하는 음파도 낸다
코로모리의 진화형이구나
뒤는 우리들에게 맡겨둬
부탁한다 피카츄!
미쥬마루!
뭐하는거야!
돌아와 미쥬마루!!
이건 초음파?
여럿이서 쓰면
공격력이 훨씬 올라가는 기술이야
질까보냐!
피카유 10만볼트!!
해냈다! 살았다
또… 방전…
이젠 싫어…
아, 결국 못잡았어, 그 에몬가
잘된거 아냐?
잡았다면 또 방전을 맞을걸?
그렇구나
응, 그렇지
나 깔끔하게 포기할게
모두 배고프지?
저녁밥은 솜씨를 발휘해서
맛있게 만들어줄게
해냈다! 또 덴토군의 요리를
먹을 수 있겠구나!
에몬가?
혹시 아이리스가 맘에든 거 아냐?
그러니?
알았어, 그러면
에? 배틀없이!?
에몬가를 잡아서 두두둥!
이렇게 아이리스는 에몬가를 잡았다
새로운 동료와 함께
사토시일행의 여행은 아직도 계속된다
みんなといるより　ひとりがいいって
다같이 있는것보다 혼자가 좋다니
誰が言ったの??
누가 그랬니?
きっと　どこかで　君を思ってる
분명 어딘가에서 널 생각하고있어
高い山ほど　見下ろす時には
높은 산일수록 내려다 볼 때
氣持いい
기분이 더 좋아
まだ　先は遠いけど
아직 갈길이 멀지만
大きく大きく　背伸びして
크게 크게 기지개를 펴자
靑空に屆け　もう１センチ
푸른하늘에 1센치라도 더 닿도록
イライラしても　いい
짜증내더라도 좋아
クヨクヨしても　いい
우물쭈물 거리더라도 좋아
信じる道　行こう!!
믿고있는 길을 나아가자!!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
미네즈미다
정찰포켓몬 미네즈미는
무척 경계심이 높은 포켓몬이란다
4마리에서 6마리정도의 그룹을 만들어
지면에 판 구멍안에서 산다
정찰포켓몬이라고 할 만큼
사는 곳 주변을
교대로 정찰하는 습성이 있단다
또, 볼주머니에 먹이를 모아
몇일간 자지않고 정찰한다고도 한다
적을 발견하면 꼬리를 세우거나
움직이거나 해서 동료에게 알린다
또 시력이 상당히 높아
어둠속에서도 앞을 볼 수 있단다
마무리는 포켓몬 센류로 하지
적 발견
꼬리를 세워라
미네즈미여
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은, 이거야!!
에몬가, 네 힘을 보여줘
벨의 챠오브랑 배틀이야!
야! 왜 멋대로 기술을 쓰는거야!
어라? 사토시의 츠타쟈가
볼에서 나와버렸어
이게 볼트 체인지?
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
에몬가 VS 츠타쟈!
볼트 체인지로 대혼란!!
모두 포켓몬을 잡아보자!