싯포우 시티를 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행
여행 도중의 휴식시간에
아이리스와 덴토가 배틀을
시작하려 하고 있었다
뭐냐고! 배틀은
나랑 하면 되잖아!
안돼! 너희들은 배틀을 하면
무조건 전력으로 할 거잖아?
배틀이니까 당연하지…
정말, 어린애라니까!
내 키바고한테 볼텍커라도
맞으면 못 견딘단 말이야!
그럼 볼텍커는 없이!
됬으니까 가만히 보라구!
알았다니까…
기합이 들어갔는걸, 키바고??
그럼, 시작해볼까!
알았어. 야납프.
주문한대로 하자, 알았지?
주문? 뭐야 그게.
보면 알거라구!
키바고!
할퀴기 공격!!
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 한번 걸어보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 뛰어보지 않을래?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
펜도라 폭주!
키바고를 구하라!!
키바고!
할퀴기 공격!!
야납프, 씨앗 머신건!!
부드럽게 부탁해.
부드럽게?
에!? 키바고!!
뭐야, 지금건…
키바고?
아파??
에…지금정도의
파워도 안돼??
키바고, 연습이니까 힘내!
연습?
이 배틀이?
그래, 그게 주문.
키바고가 배틀에
익숙해지는 연습.
그러니까 나는 어떤
기술이라도 부드럽게.
전력의 20퍼센트 정도로
하고 있다는 이야기지.
그거 배틀이라고 하는거냐?!
상관없잖아!
조금씩 조금씩 배틀에 익숙하게
키우는 방법도 있는거라구.
조금씩 말이지…
배틀은 마구 부딪혀
보는게 재밌는데…
사토시는 그런 점이
어린애라는 거라구!!
덴토랑 야납프는 신사적이고
우리들한테 맞춰주니까 말야!
지명해주셔서,
영광입니다~
그러고보니 아이리스랑
키바고의 배틀은 처음보는데.
사토시.
아무튼 여기서는 아이리스랑
키바고가 하고싶은 대로 두자.
별로 상관은 없지만…
키바고, 계속하자.
좋아, 키바고는 강해!
좋아! 키바고 힘내라!
그럼 한번더 할퀴기 공격!!
해보자!
야납프, 막아.
이건 완전 안되겠어…
덴토!
제대로 하라구!!
제대로 하고 있어.
체육관전에서도 자주 썼다고?
먼저 상대의 움직임을 막고,
가까운 거리에서는 공격을!!
야납프!
솔라빔!!
키바고!!
아이리스!
키바고는 다른 기술 없어?
있다면 있지만…
왜 그러는데!
그럼 쓰면 되잖아!!
마,말안해도 안다구!!
넌 정말 배틀이라면
가만있질 못하는구나!
온다!
발사!!
저런 솔라빔 처음 봤다고…
키바고?
괜찮아??
아이리스, 왜 다른
기술은 안쓰는건데!
가진 기술을 어떻게 쓸
건지도 연습의 연장이라고!
정말이지, 안다고
알고 있단 말이야!!
역시 진짜 배틀처럼 안하면
강해지지 않는다고!
그렇게 말한다면
보여주겠다구!?
굉장한 기술을
보여줄테니까!
오, 보여달라고!
그 굉장한 기술!!
키바고!
이번에야말로 끝내자!!
좋아, 키바고 가랏!!
간다!
용의 분노!!
고,굉…장해…
실패, 실패…
오늘도 안되나…
오늘도!?
사카키님, 모두
여기에 모였습니다.
다음 미션은 리조트
데저트에서 전개한다.
리조트 데저트?
이곳이 리조트 데저트.
이 장소 어딘가에, 메테오 나이트
라고 불리는 운석이 묻혀있다.
미션은 그것의
발견과 확보다.
이 별의 대기권에 돌입하여,
부서져 세계로 분산된 메테오 나이트
그 중에서도 가장 큰 것이
잇슈 지방에 잠들어 있다고 한다.
메테오 나이트는 작은 조각만으로
거대한 에너지를 만들어낼 수 있다.
이번에 너희들이 전송해 온
꿈의 적지의 잔류 에너지
데이터를 분석한 결과
잇슈 지방에 그 에너지와 닮은
거대한 에너지 흐름이 확인되었다.
그리고 그 흐름의 중심이
바로 리조트 데저트다.
알겠나.
메테오 나이트를 손에 넣으면,
세계의 에너지 사정은 변한다.
로켓단 세계 전략이
쉬워지게 되겠지.
그럼 이 미션의 성공을 위한
한 명의 에이전트를 보내지.
그만큼 중요한
미션이라는 건가.
즉시 합류지점으로 가라.
생각대로 안되네…
용의 분노…
용의 분노라기보단
용의 재채기지!
그거야!
그럼 지금부터는 용의
재채기라고 지시하면 되겠네.
재채기 아니야!!!
나 이래보여도, 진지하게
고민하고 있단말이야!!
미안, 미안.
농담이야.
그럼 다른 기술은 없어?
응, 할퀴기랑
용의 분노 뿐이야.
보통은 용의 분노라고 하면,
에너지 덩어리를 발사해서
상대에게 데미지를 주잖아.
하지만 키바고는
조금 사정이 달라.
이유는 몰라도 매번
에너지가 폭발해버려.
그래서 말이야…
처음에는 천천히 여행해서,
여러 경험을 쌓자고 생각했는데…
오노노쿠스까지의
길은 멀구나…
신기하게 이빨을 쓰는데?
맛있다!
고마워, 키바고!
칭찬해줘서 기쁜가봐.
좀더 따올거 같은데?
너무 멀리가면 안된다!
나 아까 키바고의 파워는
'엄청난데!'라고 생각했는데 말이야.
그래서 말인데, 특훈하면
반드시 될거라니까!
용의 분노!
그 폭발을 체험해보니, 키바고의
잠재력은 상당하다고 생각해.
그렇게 생각해?
고마워!!
좋아, 아이리스!
이번엔 나랑 배틀하자.
해보면 어때?
키바고도 할 마음은 있고.
사토시와 배틀을 해서 생기는
실전에 가까운 경험도 좋잖아.
역시 싫어!
지는건 싫은걸!
그런 말 해버리면,
포켓몬 배틀은 못한다고.
그건 그렇지만…
있지, 그러고보니
키바고는 어떻게 잡았어?
오오~ 그건 나도 궁금한데.
받았어.
누구한테?
할머님한테.
할머님?
응, 고향에서.
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
할머님?
응, 고향에서.
내 고향은 있지,
드래곤 포켓몬을 방목해서
키우고 있는 느긋한 곳이야.
아이리스.
너에게 커다란
시련의 때가 왔다.
네, 할머님!
그리고 이 키바고를
너에게 주마.
키바고와 함께
여행을 떠나라.
네!
키바고를 훌륭한
오노노쿠스로 키우는 것은
너의 성장과 연관된다.
그 키바고는 얼마 전에
알에서 태어난 직 후다.
어떻게 키울지는
너 하기 나름이다.
키바고의 마음을 알고,
강하게 키워내는 거다.
네!
한사람의 역할을
한다는 것은
포켓몬을 알고,
포켓몬을 키우고
포켓몬과 마음이
하나가 된다는 것.
결코 쉽지 않을거다.
그렇게 된거야.
여행하고 나름대로
시간도 지났고
키바고를 강하게 하기 위해서
어떻게든 해야지, 라고
그래서 배틀에 익숙해 지자고
생각해서 덴토한테 부탁했어.
그랬던건가.
그 할머님이란건,
아이리스의 할머니?
아니, 마을에서
가장 훌륭하신 분!
그렇지, 키바고?
얘네들,
어디까지 가버린거지.
지금건!?
키바고의
용의 재채기인가!
분노!!
보고올게!
우리들도 가자!
피카츄!
무슨 일이야!?
키바고는?
같이 아니었어?
모르겠다고…
피카츄, 진정해!
키바고!?
저건!?
키바고,
어째서 저런 곳에?!
뭐야, 저 포켓몬은!?
[펜도라]
[메가지네 포켓몬]
[재빠른 움직임으로 적을 몰아]
[펜도라]
[머리의 뿔로 공격한다]
[끝을 볼 때 까지 지치지 않는]
[펜도라]
[무척이나 공격적인 성격이다]
왔다!!
도대체 어떻게 된거야!
독독이야!!
키바고!
위험해!!
우리한테 맡겨!
덴토!
펜도라를 멈추자!
알았어!
가라, 야납프!
부탁해, 츠타쟈!
너로 정했다!!
씨앗 머신건!!
지금이야, 덩쿨채찍!!
츠타쟈!!
안되겠어, 파워가
너무 차이나!!
또 온다!
돌아와, 츠타쟈!
저 파워를 어떻게든
진정시키지 않으면!
키바고는, 내가 구해!
다른 포켓몬!?
왜 그래,
아이리스! 빨리!
에잇, 이판사판이다!
가라!
도류우즈!!
이건?
오늘도 기분이 안좋나봐…
[도류우즈]
[지저 포켓몬]
*지저地底 땅아래
[도류우즈]
[모그류의 진화형]
[지하 100미터 아래에]
[도류우즈]
[철로같은 동굴을 만든다]
[강철로 진화한 드릴은]
[도류우즈]
[어떤 철판이라도 뚫어버리는]
[강한 파괴력을 가지고 있다]
뭐야, 이건!?
도감이랑 다른데?
도류우즈는 땅속을 다닐 때,
저런 모습으로 변해.
하지만 지상에서 저런
모습이라니, 무슨 일이지.
부탁이야, 도류우즈.
힘을 빌려줘!!
이제 됬어!
내가 하겠어.
사토시, 덴토!
펜도라의 발을 묶어줘!
그 사이에 내가 간다!
괜찮은거야!?
내가 가지
않으면 안된다구!
이것도 할머님이
말씀하신 시련!!
키바고는 내 파트너!
내가 지키겠어!!
- 알았어!
- 도울게, 아이리스!
야냡프!
펜도라에게 솔라빔!!
포카부!
너로 정했다!
포카부, 불꽃세례!!
피카츄는 10만 볼트!!
지금이야,
솔라빔 발사!!
아이리스!
어서 가!!
해냈다, 키바고!!
좋았어, 아이리스!!
성공인데!
잘했어, 야납프.
포카부도 수고했어.
정말 걱정했잖아!
아직 화난거야!?
아이리스!
움직였어!
도류우즈!?
어떡할거야, 아이리스!
도류우즈한테 지시는!?
해도 안돼.
들질 않아…
독독을 쳐냈어!!
도류우즈는 강철타입을
가지고 있어서, 독은 안통해.
우왓, 굉장해!
빈틈을 놓치지 않아!
저 도류우즈. 강한 힘에서도
섬세한 맛이 느껴져!
펜도라!!
놀래켜서 미안!!
도류우즈는 만족한 모양이네.
도류우즈 고마워.
구해줘서.
대단하잖아 너말야!
어레? 또 변했네.
돌아와, 도류우즈.
항상 이렇다니까.
하지만 믿고있어.
언젠가 너랑 함께 싸울
수 있는 날이 올거라고.
키바고, 다친덴 없어?
미안해. 오늘은
큰일을 겪게해서.
아이리스.
배틀도 요리도 숙성에는
시간이 걸리는 법이야.
초초해 하지말고 천천히,
키바고랑 아이리스의 페이스를
유지해가면 되는거 아닐까?
물론 도류우즈도.
응, 그렇네!
침착하게 해 나가자.
우리들의 페이스로!
아이리스! 그렇게
정했으면 배틀하자!!
이야기는 듣지도 않고…
지금 우리들의 페이스를
소중히 하겠다고 했잖아!
그렇게 배틀이 하고 싶으면,
사토시랑 피카츄가 하는게 어때?
*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌을거 같은데!?!?
좋아!
말도 안돼!!
진심으로!?
정말 독특한 커플링이야…
덤벼, 피카츄!
10만 볼트다!!
이번엔 볼텍커야!!
나도 간다고!!
아직 멀었어!!
저 정도 까지 안하면…
아,안되는 거야!?
저건 예외…
키바고를 진화시켜
키우는 사명을 지닌 아이리스.
앞으로 어떻게 성장할 것인가
아이리스와 키바고의 여행도
계속된다
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의
포켓몬 라이브 캐스터─
포켓몬 세계를 좀더
깊게 알 수 있는 최신정보
포켓몬 라이브
캐스터 시간이지.
오늘의 테마는
체육관전과 관장이지.
대부분의 여행을
하는 트레이너들은
잇슈 지방
각지의 마을에 있는
포켓몬 체육관을 돌고,
그 곳에 있는 관장과의
배틀에서 승리하여
그 승리의 증표인 뱃지를
손에 넣는 것을 목표로 하지.
관장은 각자의 특기타입이 있고,
배틀을 통해서 트레이너와
포켓몬의 힘을 이끌어내는게 일이지.
이 뱃지를 여덟개
이상 모은 트레이너는
잇슈 리그에
출전할 수 있지.
마무리는 포켓몬
센류로 하도록 하지.
자, 체육관전
승리의 뱃지를
포켓몬과.
모두 포켓몬 GET 이라고.
다음 모험은!
이거다!
오랜만이야 슈티!
카노코 타운에서의
빚을 돌려주겠어!!
자, 배틀 클럽에서 승부다!
에?
저 녀석은 프루릴!?
특성은 잠드는 몸!?
다음회, 포켓몬스터 Best Wishes!
라이벌 배틀!
강적, 프루릴!!