관동지방을 향해
여행을 하고 있는 사토시 일행은
포켓몬 르포라이터 판지와 함께
어느 섬의
포켓몬센터를 찾아왔다
이쪽이 최신형
포켓몬 진찰 장치입니다
어떤 점이 향상되어 있나요?
우선 스피드죠
지금까지보다 훨씬 빠르고
정확하게 진단할 수 있게 되어있어서
그로인해 치료에 필요한
부품이나 약을 준비하기 까지
걸리는 시간이 크게 단축되었습니다
이번엔 기계 취재여서
사토시군 한테는
별로 재미가 없었으려나
아뇨 저희들도 여러가지를
볼 수 있어서 재밌었어요
맞아요
평소에는 못 보는 곳도
볼 수 있었으니까요
정말? 그럼 다행이네
그리고 저희들도 포켓몬을
체크해달라고 부탁하려던 참이었으니
마침 잘 됐어요
여러분들의 포켓몬은
소중히 맡아두겠습니다
잠시 기다려주세요
네, 잘 부탁드립니다
자 그러면 나는
다음 배가 출발하는 시간 전까지
기사를 정리해두려고 하는데
사토시군은 어쩔래?
저희들은 포켓몬 체크가
다 끝날때가지 할 일도 없으니
이 근처에서 기다리고 있을거에요
그러니 그럼
밖에 있는 고고트를 봐줄래?
알겠습니다
그럼 부탁해!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
고고 고고트!
고고트는…
아, 있다 있다
고고트
판지씨는 기사를 쓸테니
끝날때가지 기다려달래
정말 얌전하네
판지씨의 좋은 어시스턴트니까
평범한 포켓몬과 틀릴지도 몰라
카로스 지방의 포켓몬인가
어떤 기술을 쓸 수 있을까
으~ 배틀해보고 싶어!
판지씨가 없으니까
할 수 있을리가 없잖아
아… 그런가
역시 그렇지
있지, 기술만이라도 보여줄래?
고고트 부탁해!
아 무리인가
나중에 판지씨한테 부탁해서
보여달라고 하면 되는거 아니야?
그렇네
기다려 기다려 기다려!
정말 사토시는 어린애네
커다란 포켓몬!
뭐야
인사해준거구나
있지 너는 누구 포켓몬이야?
혼자인건가
착하다 착하다
나 있지 꼭
가고싶은 곳이 있어
하지만 엄마가 가면 안된다고 해
태워주는거야?
데려가 주는 거구나!
어?
어?!
왜그래? 덴토
고고트가 없어
에?
없다니 무슨 소리야?
아까저까지 저기 있었지?
고고트!
어디야?
아무래도 이 근처에는 없나보네
어디로 간걸까
어쩌지…
판지씨한테
돌봐 달라고 부탁받았는데
아무튼 마을쪽도 찾아보자
그렇네
나 판지씨한테 알리고 올래
부탁해
덴토! 찾았어?
아니 이쪽에는 없는 모양이야
그 얌전한 고고트가
멋대로 움직이다니 상당한 일이야
무슨 일이 있었다고 밖에
무슨 일이 뭔데!
그건 모르지만…
저건?
이럴 때 믿음직스러운
사람이 있었어!
준사씨!
저희들 포켓몬을 찾고 있는데요
아, 죄송해요
그쪽도 긴급사태인가요?
어? 그렇다는 건
저기, 어린아이를 보지 못하셨나요?
남자애고 이름은 토니라고 해요
아뇨… 못 봤는데요…
그치?
네, 사실은 저희들도
없어진 포켓몬을 찾고 있는데요
미아 아이는 본 적이 없어요
포켓몬을 찾고… 음…
무슨 일 있나요?
이 근처에선 본 적 없는
희귀한 포켓몬이
토니군 같은 남자아이를
등에 테워서 걸어갔다
라는 정보가 있어요
그건…
사토시군!
판지씨?
그 포켓몬 고고트일지도 몰라!
짚이는 내용이 있다면
알려주시겠나요?
고고트는 뿔에 닿은 사람의
강한 마음을 읽을 수 있어요
만약 그 토니군이
우연히라도 고고트의 뿔을 만졌다면
어떻게 되나요?
토니군이 뭔가를 강하게
바라고 있었다면
그걸 이뤄주려고 할 거에요
어쩌면 그 아이는
천문대로 갔을지도 몰라요
천문대?
남편이 저 산 정상에 있는
천문대에서 일하고 있어요
오늘은 아빠의 생일이니까
같이 축하해줄거라고
그애는 선물까지 준비해서
들떠있었는데요
무슨 일이 있었나요?
남편은 일 때문에
천문대에 머물게 되어서
돌아오지 못하게 됐어요
그랬더니 토니가 무슨일이 있어도
오늘 중으로 축하해줄거라고
말을 듣지 않아서
집을 뛰쳐나가서…
분명 토니군의 마음을 느끼고
고고트가 같이 있을거라고 생각해
그게 진짜라면 빨리 쫓아가야해
산 속에서 무슨일이
벌어지면 큰일이니까
그쪽은 저희들이 찾으러 갈게요
하지만
토니군이 천문대를 목표로
산에 갔다고는 확정지을 수 없으니
마을 조사랑 나눠서 하는게
좋다고 생각해요
고고트를 봐달라고 부탁받았는데
눈을 뗀 저희들 책임이기도 하고
물론 제 포켓몬이니
저도 가겠습니다
알겠습니다 부탁드립니다
저는 마을에서 계속
수색하도록 하겠습니다
어머님게서는 토니군이 돌아올지도 모르니
집에서 기다려 주시겠습니까?
알겠습니다
여러분, 잘 부탁드립니다
네!
어? 어느쪽이 천문대로 가는 길이지?
산은 동쪽과 서쪽으로 가는
루트로 나뉘어져 있지만
둘 다 천문대로 이어지는 모양이야
그럼 토니가 어느쪽으로 간건지
알 수 없잖아
둘로 나뉘어야겠네
나랑 판지씨는
이쯕으로 가봐요!
응
그럼 나랑 아이리스는
이쪽으로 가면 되는구나
알았어
사토시, 천문대에서 만나자!
응!
토니 괜찮으려나
괜찮아
고고트가 같이 있으니까
하지만…
고고트는 나랑 같이
여러 곳을 여행해왔어
위험한 곳도 잔뜩 다녔지만
난 이렇게 무사하잖니?
네
분명 토니군을 지키면서
천문대를 향해 가고 있을거야
고고트를 믿고 있군요
응, 소중한 파트너인걸
저기 판지씨는
어디서 고고트를 잡으셨나요?
그건 내가 혼자서
산 속에서 취재를
하고 있을 때 였어
좋아, 이걸로…
내 카메라가!
카메라!
다행이다… 안 망가졌어
아… 하지만 어쩌지…
너는…
고고트구나!
어째서 이런 곳에
무슨일이니?
어? 뭐야?
타라는 거야?
굉장하다 고마워
있지 괜찮다면
나랑 같이 가지 안을래?
그 이후로 고고트랑 같이
취재 여행을 시작했어
전 세계의
여러 장소에 갔었어
언제 어디서나 함께 있었어
그건 최고의 파트너네요
그럼
사토시군이랑 피카츄 처럼
감사합니다!
그럼 서둘러서 가보자
타입 : 풀, 독
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 타마게타케
약점 : 불, 얼음, 비행, 에스퍼
왜그래?
물이다!
맛있다!
천문대는 멀구나
따뜻하다
왠지 기운이 나는 것 같아
어때? 아이리스
안돼 아무것도 안 보여
어쩌면 사토시네가 간
길이 정답이었을지도 모르겠네
그러면 좋겠는데
아, 저기!
기다려줘!
너 토니지?
응, 형들은 누구야?
너네 엄마한테 부탁받아서
널 찾으러 왔어
난 안 돌아갈거야!
가자! 엄마같은건 싫어!
왜그래? 빨리!
어째서!
여기까지 데려와 줬는데!
이 고고트는 말이지
내 포켓몬이야
어? 그랬나요?
멋대로 데려와서 죄송해요 누나
아니야
괜찮아
고고트는 느껴서
여기까지 와 준거야
아빠를 만나러 천문대에
가고 싶다는 토니군의 강한 소원을
그랬구나
여기까지 데려다줘서 고마워
나 여기서부터는 혼자서 갈게
기다려!
토니 혼자서 가면 위험해
야생 포켓몬들도 있고
하지만 나 꼭 가고싶어
아빠의 생일을
축하해 주고 싶은건 알겠는데
돌아올 때 까지 기다리면 되잖아
토니는 어째서
천문대에 가고 싶어하는 거야?
약속했는걸
아빠 생일날
내가 멋진 선물을 준다고
그럼 이런건 어때?
우리들이 너랑 같이
천문대까지 가는 건
괜찮나요?
정말로요?
응, 분명 천문대에서도
토니군이 가고 있을지도 모른다는
연락이 갔을 테니까
아버지도 걱정하면서 기다리고 있을거야
토니군이 무사한 모습을
보여주는 편이 좋을거라고 생각해
그렇네요
그럼 빨리 천문대로 가자!
응!
토니, 선물은 그거야?
응
뭐가 들어있어?
비밀이야!
궁금한데~
쉿
무슨 일이에요? 판지씨
저걸 봐
타마게타케
버섯 포켓몬
어째서인지 몬스터볼과 닮았다
잡으려는 적에게
독포자를 뿌려 적대한다
타마게타케 잠깐 비켜줄래?
이 이상 가까이 가는건 위험해
하지만 여길 지나가지 않으면
정상에는 못 가는거 아니에요?
어쩌지…
괜찮아 길은 있으니까
봐, 저기에!
꽉 잡고 있어
놀래켜서 미안해!
굉장해! 굉장해!
정말로 굉장해!
어때?
이거라면 금방
천문대에 도착할 것 같네요
이래서는 건널 수 없어
곤란하네
헤엄쳐서 건널 수 있을까
안돼
흐름이 너무 빨라서 위험해
리자돈은 포켓몬 센터에
맡겨두고 와버렸으니까
뭔가 방법 없으려나
어떻게든 될 지도 몰라
정말로요?
저 나무를 쓰러트려서
다리로 만들자
하지만 어떻게 해서
피카츄 잠깐 협력해줄래?
피카츄한테?
그리고 너도야
고고트 덩쿨채찍으로
피카츄를 저쪽으로 옮겨줘
고고트는 풀 타입이에요?
그래
자 여기서부터가 진짜야
사토시군 피카츄의 아이언 테일로
저 나무를 잘라줄래?
네!
피카츄 아이언 테일!!
고고트! 덩쿨채찍!
자 이쪽으로 당겨서
나무를 쓰러트리자!
힘내 고고트!
힘내!
조금만 더!
성공이야!
피카츄…
해냈구나!
응!
자 서두르자
저거 아니야?
맞아! 아빠의 천문대야!
사토시! 판지씨!
괜찮았니?
아이리스랑 덴토다!
먼저 도착했었구나
토니!!
아빠!!
다행이다 무사해서
왜 이런 무모한 짓을 했니
다들 얼마나 걱정했는지
죄송해요
저 꼭 이걸 전해주고 싶어서
생일 축하해 아빠!
이건…
워글!
아빠가 제일 좋아한다고 말했던
별자리인 워글이야!
그렇구나
고마워 토니
잘됐구나 토니
응!
정말 감사합니다
정말 사토시네가 너무 늦어서
걱정했잖아
무슨 일 있었니?
아니 별 거 없었어
그치? 피카츄
뭐야
사실은 뭔가 있었지?
아니…
뭐가 있었는데!
비밀이야!
맞아, 나랑 토니만의 비밀이야
뭐?!
수고했어, 고고트
저게 워글자리야!
예쁘다!
이거야 말로 자연의
대 파노라마구나!
굉장하다
무사히 토니를 아버지 곁에 보내고
별하늘의 아름다움에 감탄하는
사토시 일행
다음에는 어떤 만남이
기다리고 있을 것인가
계속
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
다음 모험은 이거야!
어떠냐 꼬맹이들아 놀랬냐
에몬가쨩은
오늘부터 우리들 편이야
이제 너희들이랑은
끝이라고 말하고 있다냐
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
에몬가 로켓단에 들어오다!
모두 포켓몬을 잡아서
좋은 느낌!
에몬가, 로켓단에 들어오다!