이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
아이리스와 난폭한 카이류!
포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵 개막을 눈 앞에 두고
사토시 일행의 트레이닝이
오늘도 시작되려 하고 있엇다
싫다~
컨디션 최악이야
머리카락이 정리가 안돼
오늘도 소란스럽네
정말 매일 아침 큰일이네
어쩔 수 없잖아
코디네이터는
치장도 중요하니까
곧 아침식사래
덴토가 부르고 있어
네~
어라?
이상하네
망가졌나?
이상하네요
부엌도 마찬가지에요
토스터기도 전자렌지도
갑자기 못쓰게 되서
확실하네요
이건 정전이에요
정전?
역시 그런가
안녕하세요 준사입니다
그렇군요
시로나씨는 카고메 타운에
네, 주니어 컵 준비 때문에
그래서 무슨 일인가요?
실은 숲의 발전소에
카이류가 습격해서
시설을 파괴했어요
습격? 카이류가?
그게 정전의 원인이었구나
카이류
드래곤 포켓몬
넓은 바다 어딘가에
서식처가 있다고 전해진다
몸이 크고
음속을 넘나드는 스피드로 난다
발전소에 나타난 건
어쩌면 그 카이류 인가요?
네, 그 귀찮은
난폭한 카이류 짓이에요
난폭한?
지금 경비인 코일이
막고있는 중이에요
시로나씨의 힘을 빌려서
빠르게 대응하고 싶었는데…
어쩔 수 없네요
그럼 실례합니다
유명한가요?
그 카이류가
네 최근에 이 근처에
가끔씩 출몰해서
자기와 비슷한 레벨
또는 강한 포켓몬과 만나면
바로 배틀을 걸어온다고 합니다
무척 데인저러스하고
난폭한 테이스트의 카이류네요
그래서 데미지를 입는
포켓몬도 속출하고
밭이나 농장도 공격당해서
저희들도 곤란해 하는 참이에요
있을 수 없어
난폭한지 어쩐지 모르겠지만
발전소를 공격하는
카이류가 있다니 믿을 수 없어
하지만 준사씨도
그렇게 말했고 여기도 정전이고
드래곤 타입 중에
나쁜 애는 없어
분명 뭔가 이유가 있을거야
아이리스의 그 마음은
잘 알겠어 하지만…
나 조사하고 올게!
잠깐!!
피카츄, 우리들도 가자
그렇구나 우선
무슨일이 벌어지는지 확인해야지
가자 폿챠마
저도 갔다올게요
다녀오세요
여러분, 조심하세요
물러서! 물러서!!
놓치지마 쫓아가!
기다려 카이류!
카이류는 어디?
지금 이 안에
여기 직원들은?
전부 피난했습니다
지금 남아있는 건
저희들 뿐입니다
한시라도 빨리
카이류를 내쫓고
이 발전소를 복구시켜야돼
하지만 입구는
완전히 막혀있어요
돌입할 수 없어요
잠깐 기다려봐
거기라면…
그렇구나
환풍기군
하지만 아쉽지만
지나가긴 힘들겠네
평소 여기 경비나 정비는
코일에게 맡겨두고 있으니까요
하지만 그 방으로 가려면
여길 지나가야 하는데
제가 가게 해주세요!
너희들은 좀 전에…
전 아이리스라고 해요
카이류랑 얘기해서
밖으로 내보낼게요
얘기? 그 카이류랑?
아이리스는
용의 마을 출신이고
드래곤 마스터가 목표에요
분명 잘 될거에요
지금은 다른 방법이 없으니
알았어, 부탁할게
하지만 무리하지는 마
네
코일 길안내 해줘
간다 피카츄
기다려
이걸 가지고 가
포획용 몬스터볼이야
설득에 실패했을 때 써
그런 볼은 필요없어요
아이리스라면 반드시
카이류를 얌전하게 만들거에요
이런… 꽤 작네…
아무래도 난 무리인가봐
우리들한테 맡겨둬
폿챠마 간다
모두 조심해
그래도 진짜
잘 얘기할 수 있어?
처음 만난 포켓몬인데
당연하지!
왜냐면 카이류는
드래곤 타입이니까
드래곤 타입인가…
있지, 예전부터 물어보고 싶었는데
어떻게 하면
드래곤 마스터가 될 수 있어?
계속 수련해서 성장한다!
그게 단 한가지 길!
마찬가지야
우리들 트레이너나
코디네이터랑
조용히 해
자고있나보네
뭔가 이상하네
날개에 상처가 있어
코일의 공격 탓인가?
모르겠어
내려가보자
이 상처는…
뭐지?
카이류야
진정해 싸울 생각은 없어
우리들은 널 마중나온거야!
여기에 있으면
모두가 곤란해 해
잘 알지?
무섭다…
그 상처 코일의 공격으로
당한게 아냐
맞지?
여기에 온건
무슨 이유가 있는거 아냐?
이유를 알려줘!
폿챠마 버블 광선!
미쥬마루 하이드로펌프!
번개펀치야!
피해 미쥬마루!
폿챠마 피해!
그만둬 카이류!
부탁이야!
난폭한 짓 하지 말아줘!
누구게~?
타입 : 드래곤, 비행
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 카이류
약점 : 얼음, 바위, 드래곤
메로엣타! 와줬구나
노래를 듣고서 얌전해졌어
고마워 메로엣타
데려가는 건 무리인가봐
준사씨의 볼을
빌리는 편이 좋지 않아?
응, 일단 돌아가자
아이리스 간다
아, 응…
폿챠마 이쪽이야
서둘러 미쥬마루
메로엣타도 와
아이리스!
폿챠마!
괜찮아
폿챠마도 미쥬마루도 무사해
걱정하지마!
부탁할게 아이리스!
우리들은 준사씨한테
알리고 올게!
카이류…
그래 카이류가
데미지를 입고서 정신을 잃었구나
절호의 찬스에요
이 틈에 컨트롤 룸으로
돌입해요!
그 전에 상처 치료를 해야돼요!
상처만 나으면
카이류도 말을 들어줄거에요!
그럴 순 없어
저 난폭한 녀석이 건강해지면
그때야 말로 위험해져
하지만…
협력해준건 고마워
하지만 이 이상
너희들을 위험하게 할 순 없어
사자나미 타운의 유력한
트레이너들을 긴급소집해서
강행돌입합니다
소문대로 난폭하네
다들 무서워하는 것도
무리는 아냐
하지만… 여기에 온 건
날뛰기 위해서…
아니, 아니구나
그 이유를 알고싶은데
아이리스! 들려?
사토시!
곧 트레이너가 모인대
준사씨는 힘으로
카이류를 잡는대
그런…
억지로 끌고 가는거야?
난 인정못해!
그렇지…
하지만 어떻게 할 수도 없어서
미안해…
카이류…
너…
마메파토를 감싸다가
그렇구나
카이류는 여길
부수려고 온게 아냐!
부탁이야 사토시
증거를 찾아와 줘!
카이류는 숲의 마메파토들을
감싸다가 사잔드라의 공격을 맞고 다쳤다
그 아픔에 견디지 못하고
추락한 것이 우연히 이 발전소였다
늘 날뛰었으니까
공격해왔다고 오해받았구나
숲으로 가자
빨리 증거를 찾아야 돼!
그런데…
지금와서는 용서해주기
힘든 거 아냐?
카이류가 발전소를 부순 건
틀림없으니까
아니, 일부러 한 게 아냐
그것만이라도 증명해줘야지
마치 뭔가가
격렬하게 부딛친 것 같네
저건!
많이 기다렸지!
카이류의 상황은?
변함없습니다
여전히 틀어박힌 채에요
가자 나토레이
카이류 포획작전 개시!
다스토다스!
히히다루마!
도테코츠!
부바!
자, 간다!
네!!
사토시는 반드시 와줄거야
그 때까지 반드시
널 지킬게
히히다루마 엄청난힘!
모두 괜찮아?
눈을 떴어
당황하지마
준사씨의 명령을 기다려
저항해도 무리야
카이류 얌전히 밖으로 나가!
기다려주세요!
카이류는 여길
공격하려 온게 아니에요!
우연히 추락해서…
나토레이! 러스트캐논!
다스토다스 더스트샷!
히히다루마 화염방사!
도테코츠 스톤 에지!
부바 파괴광선!
카이류 괜찮아?
아니에요!
카이류는 다쳐서
여기에 우연히 온거에요!
모두한테 피해를 줄 생각은
전혀 없었어요!!
위험하니까 물러서에요
준사씨!!
움직이면 안돼
넌 다쳤잖아
거기 비켜
가해자인 카이류를
그냥 놔둘 순 없어
날뛰면 안돼!
만약 안비킨다면
그럼 나도 같이 공격해!
발전소를 부수는 건
확실히 나쁜 짓이야
하지만 절대로
일부러 그런게 아냐!
카이류는 나쁘지 않아!!
드래곤 타입중에
나쁜 애는 없어!!
준사씨!!
이거 봐주세요!!
신림 순찰대의 감시카메라가
잡은 영상이에요
마메파토를 지키다가
다친 카이류의 모습이
실로 클리어하게 찍혀있어요
진짜…네…
아이리스 키바고!
이제 그만둬
부탁이야 카이류
여기서 나가자
응?
자
카이류!!
발전소에서 연락이 왔어
복구작업은 다 끝났대
그럼 정전은 해결됐군요
다행이다
그래서 카이류는 어떻게 되나요?
역시 잡혀가나요?
일부러 한 게 아니니까
이번엔 무죄방면이야
마메파토를 구해주다니
멋지잖아
과연 드래곤 타입이야
앞으로는 너무
다른 사람들한테 피해주지마
자, 가
카이류?
왜 저러지? 저녀석
아!
어쩌면 같이
가고싶은거 아닐까?
아이리스랑!
그런거야?
카이류!
오케이! 알았어!
가라! 몬스터볼!
카이류을 잡아서
드래곤위시!
알았다!!
뭐야 갑자기 큰 소리를 내고는
즉, 이렇게 해서 되는구나
드래곤 마스터
카이류를 잡았구나
우리들도 질 수 없겠는데
주니어 컵 힘내자 피카츄!
이렇게 아이리스는
새로운 동료 카이류를 잡았다
포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵 개막은 가깝다
과연 사토시 일행은
어떤 배틀을 보여줄 것일까
그렇구냐
드디어 전모가 밝혀졌다냐
진짜로 전설의 신전이네
위치는 완전히 확정지었어
로켓단의 위대한 과학력의 성과야
바로 모든 데이터를
본부로 보내자
이 영상을 보면
사카키님도 무척 기뻐하실거다냐
그래, 그리고 우리들
로켓단이 영광을 잡는다
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
포켓몬 월드 토너멘트 주니어 컵
라이벌들도 모두 모여서
으~ 손이 근질거려!
아이리스가 바로
랑그레랑 대결이구나
카이류는 대체
어떤 싸움을 보여줄까
다음주, 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
주니어 컵 개막!
카이류 VS 츤베어!!
모두 포켓몬을 잡아보자!