마크 오프
록 온 발사
더욱 더 출력을 업
목표에는 도달하지 못했지만
그럭저럭이군요
게치스씨 보셨는지요
유기소재인 포켓몬에게
특수 전파로 부하를 가해
극한까지 전투력을 올린다
이 장치에서 발산하는 전파는
다른 포켓몬에게도
영향을 주고 있었습니다
하지만 개량하여
타겟을 좁히는데에 성공했습니다
즉 이론적으로
유기소재인 포켓몬의 뇌파는
알파파, 베타파, 감마파
델타파로 구별됩니다
이 머신은 그 중
알파파의 움직임을 억누르고
감마파, 델타파의 수치를
순식간에 올림으로서
닥터 아크로마
요약해주실까
아무튼 타겟을 골라
포켓몬의 능력을 최대한 이끌어내
그리고 조종하는데에
성공한 것입니다
그럼 바로 안지에게
테스트 시켜라
알겠습니다 게치스님
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
플라즈마단의 야망!
조종당한 포켓몬들!!
레시라무와 연관있는
전설의 장소 백의 유적을 향해
사토시 일행은
여행을 계속하고 있었다
이 앞에 있는 마을을 넘어가면
N씨랑도 이별이네요
응, 그렇네
난 호도모에 시티에
건너편으로 가고 있으니까
그렇구나 이별이구나
너희들은 백의 유적으로 간댔지?
네
좀 더 같이 여행하고 싶은데
그치? 키바고
하지만 N씨에게는
N씨의 일이 있으니까
뭐, 그렇지
그러면 다음 마을에서
이별의 식사회를 해요
제가 솜씨를 발휘해서 만들게요
오! 과연 덴토!
기대되네
덴토군의 요리는 늘 훌륭하니까
좋아 먹자!!
각 부대장으로부터
보고가 들어와 있습니다
게치스님 현 시점에서
N의 행방은 확인되지 않습니다
발견을 서둘러라
한시라도 빨리
우리들의 감시하에 두는거다
네!
게치스님 프로젝트G
타겟은 아직도 발견되지 않고 있습니다
조사구역을 C19 에리어까지
확대하겠습니다
그런가
이스트 잇슈에서는
프로젝트F 실험을 개시했습니다
현재 데이터를 수집하고 있습니다
좋은 보고를 기대하마
맡겨주십시오 게치스님
이쪽은 백의 유적
발굴대에는 아직
큰 움직임은 보이지 않습니다
오! 이거야 말로 세기의 대발견
드디어 해냈군요
아라라기 박사님!
인건 아니다
계속한다
이 상황을 봐서는 아직
더 많은 시간이 필요할듯 합니다
그대로 감시를 속행하라
빠짐없이
네!
아라라기 박사가 대상을
발견하는 대로 바로 보고하도록
알겠습니다
이 앞으로는 침입 금지입니다
무슨 일 있었나요?
이 앞에서 오노노쿠스가
날뛰고 있어서 마을을 봉쇄중입니다
오노노쿠스가?
네
꽤나 흥분해있는 상태라
무차별적으로 기술을 쓰며
여기저기 마을을 파괴하고 있어
그런…
오노노쿠스가 날뛰고 있다니
뭔가 원인이 있을거야
드래곤 타입 중에
나쁜 아이는 없는걸
확실히 포켓몬은
쓸데없이 날뛰지는 않지
그 원인을 해결해주면
오노노쿠스도 얌전해 질거야!
그게 전혀 감이 안잡혀
아무튼 여길 지나갈 순 없어
피카츄를 쫓아와보니
뭔가 사건이
갑자기 날뛰기 시작한 오노노쿠스인가
이건 분명 뭔가 있을거야
아마 산기타운에서도
날뛰던 포켓몬들이 있었지
그거랑 같다고 한다면
그 조직이 연관되어 있을
가능성이 높지
바로 조사해볼까
응
그러니까 안된다고 하잖아!
들여보낼 수는 없어
하지만 오노노쿠스가 신경쓰이는걸!
아이리스 가자!
너희들! 마을은 봉쇄되어 있으니까
다른 다리도 못 건너!
어떻게든 마을로 들어가서
오노노쿠스를 진정시켜야해!
반드시 이유가 있을거야
응
뭔가 좋은 방법은 없을까
이렇게 되면
헤엄쳐서라도 건너갈거야!
에?!
좋아, 저걸 쓰자
네!
물이 들어왔어!
사토시 서둘러!
알고있어
쉿 조용히 해
오노노쿠스는 어디지?
사토시군
핸섬씨
어째서 여기에
이유도 없이 날뛰는
오노노쿠스라고 들어서
그냥 내버려 둘 수 없어서요!
아, 이쪽은 같이 여행하고 있는
N씨에요
이 분은 국제경찰 조사관 핸섬씨
잘 부탁해
이 청년인가
플라즈마단이 찾고 있는건
아무튼 서두르자
정말로 사람 하나 없네
어디에 있는거야
흉폭한 오노노쿠스는
저쪽이다냐
이건 화려하게 하고 있네
저걸 봐!
역시 저녀석들이야
산기 타운 천문대에
있던 녀석들이지
플라즈마단이던가
저 오노노쿠스 틀림없이
저녀석들의 짓이군
냐스 저녀석들한테
들키지 않는 곳에 내린다
오케이
오노노쿠스 한마리로
이 마을을 제합할 수 있었다
꽤 하는군 닥터 아크로마
바로 게치스님께 보고한다
하지만 미스터 게치스는
이정도로 만족하지 않는거 아닌가요?
뭐라고?
이건 과학자로서의 감입니다만
그에게는 좀 더 좀 더
큰 목적이 있을 겁니다
무슨 소리지?
그러니 이건
어디까지나 감이에요
오노노쿠스보다 흉폭한
유기소재인 포켓몬을
더욱 더 정밀하게 컨트롤 하는
장치가 필요할지도 모르겠네요
좀이 쑤시는군요
오노노쿠스…
이건 대체
오노노쿠스 도끼턱 포켓몬
키바고의 최종 진화형
상냥한 성격이지만
철골을 들이쳐도 이가 빠지지 않는
튼튼한 송곳니를 가졌다
단단한 갑옷으로 둘러싸여있다
어떻게든 억눌러야해
피카츄 가자!
여긴 맡겨둬
드래곤 타입이라면 내가!
아이리스!
오노노쿠스 왜그래?
무슨일이 있었던 거야?
위험해!
아이리스 괜찮아?
응
친구의 목소리가 안들려
어째서야…
어째서인거야, 오노노쿠스!
역시 특수한 전파가
나오고 있는 듯 해
그렇다면 오노노쿠스는
조종당하고 있는게…
설마 또 플라즈마단이!
그렇다면 이녀석으로!
안돼
전파가 더 강력해져있어
차단할 수 없어
그럼 오노노쿠스를
막을 수 없는건가요?
이전의 포켓몬을
조종하는 장치네
그건 꼭 우리들 로켓단이
가져가야지
그러면 전 세계의
모든 포켓몬이 로켓단것이 되는거냐
오노노쿠스!
그만둬!
이제 날뛰는건 그만둬!
괜찮아?
응…
너는?
오노노쿠스의 트레이너야
저녀석은 늘 얌전하고
상냥한 녀석이야
그게 갑자기 저렇게돼서
내 말을 아무것도 안들어줘서
몬스터볼에 되돌리면?
안돼
몬스터볼로 되돌리려고 해도
거부해버려
뭐라고?
저 오노노쿠스는
내 부름에도 대답해주지 않았어
이 사람은 포켓몬의
마음의 소리를 들을 수 있어
어떻게 된거야… 오노노쿠스
타입 : 악
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 레파르다스
약점 : 격투, 벌레
위험해!
이대로는 힘을 다 써서
오노노쿠스의 몸이 망가져버려
그런!
여긴 우리들에게 밭겨둬
가자 피카츄!
10만볼트!
이렇게 되면
나와, 카이류!
냉동빔!
됐나?!
오노노쿠스!
지난번의 꼬마들!
게다가 저녀석은 N!
카이류인가
재밌군
타겟 록 온
발사
카이류 내 목소리가 들리나
네가 지닌 힘을 모두 발휘하여
마음껏 날뛰도록!
카이류!
대체 무슨일이야!
나 때랑 똑같아…
그만둬 카이류!
내 오노노쿠스랑 똑같아
갑자기 날뛰기 시작했어
카이류!
몬스터볼로 돌아와!
리자돈 너로 정했다!
베기!
피해 리자돈!
오노노쿠스는 맡겨둬!
가라 이와파레스!
시저 크로스!
카이류…
어떻게 된거야
좋아 N을 확보한다
네!
지금이다 리자돈!
화염방사!
이와파레스 암석포!
뭐지?
역시 너희들이냐!
N이여
게치스님이 찾고있다
더이상 나한테 상관하지마!
저녀석들
N씨를 알고있는건가?
어떻게 된거지
이런 곳에서 뭘 하고 있나
출동명령이 나왔을텐데
너희들이 하는 말에는
따르지 않아
그보다 저 포켓몬들에게
뭘 한거야!
각자가 지니고 있는 능력을
120% 이끌어내도록
도와주고 있을 뿐입니다
뭐라고?!
즉, 평범하게 있을 때는
이끌어 낼 수 없는 능력
하지만 원래 포켓몬으로서
가지고 있는 능력을
전부 발휘할 수 있도록
도와주고 있을 뿐입니다
어떤가요?
평소랑 다른 오노노쿠스랑
카이류가 됐잖아요?
그걸 위해서
포켓몬들에게 뭘 한거야!
상상에 맡기지요
포켓몬에게 인공적인
조작은 필요없어!
난 그런걸 용서할 수 없어!
하지만 당신도 보셨잖아요?
오노노쿠스나 카이류의 파워를
그런건 가짜야!
아니요 이론상 낼 수 있는
파워를 내게 해줬을 뿐이니까요
즉 이거야 말로
진짜 파워입니다
포켓몬을 조종하는 장치
통채로 가져가주마
아무튼 바로 그만둬!
오노노쿠스랑
카이류를 해방시켜줘!
저녀석들 뭘 하는거야!
끌어내려!
네!
카이류 그만둬!
내려! 당장 내려!!
내려갈리가 없잖아!
리자돈 드래곤테일!
이와파레스 암석포!
뭐야 너희들은!
뭐야 너희들은
이라고 묻는다면
대답해주는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두사람에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
가라 코로모리!
가라 모로바레루!
가라, 레파르다스!
모로바레루 잠재파워!
코로모리 에어슬래시!
섀도볼!!
마구할퀴기다냐!
으악 그만둬!
이 안에서인가
안돼 이대로는 오노노쿠스랑
카이류의 몸이 못 버텨
어떻게 해야 되는거야
그만둬! 그만둬!!
당장 그만두지 않으면
너희들 몸이…
N씨!!
섀도볼!!
원래대로 돌아온거야?
어떻게 된거야?
지금 충격으로
시스템 다운 한 모양입니다
뭐, 뭐라고?!
어쩔 수 없군
일단 철수한다
레파르다스 돌아와!
카이류 돌아와!
오노노쿠스 돌아와!
저 장치가 실전에서
사용할 수 있는건 증명했습니다
뭐, 그럭저럭 괜찮다고 치죠
게치스님 N을 발견했습니다
음, 조금 거칠게 다뤄도 괜찮다
반드시 확보하도록
알겠습니다
N씨!
괜찮으세요?
N씨!!
어라?
아까 전의 사람들은?
뭐야 이 안개
아무튼 피카츄의 뒤를 쫒는거냐!
쫒다니 이래선…!
어째서 갑자기 안개가
야! N씨를
어디로 데려가는거야!
우리들도 가자!
지금 꼬맹이들 목소리가 들렸다냐
간다!
응!
어떻게 된거야?!
전혀 모르겠다냐
대체… 여긴…
플라즈마단의 음모에 의해
갑자기 날뛰기 시작한
오노노쿠스와 카이류
그걸 막으려 한 N은
오노노쿠스들의 기술을 맞고
깊은 상처를 입었다
그 때 나타난
두 명의 여성
과연 그녀들의 정체는?
계속!
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
다음 모험은 이거야!
여긴 대체 어디지?
그리고 당신들은?
N씨랑 같이
플라즈마단의 저택에서?
그런…
N씨랑 플라즈마단에게
어떤 비밀이 있는거지?
다음화 포켓몬스터
베스트위시 시즌2
N의 비밀… 안개의 저편에!
모두 포켓몬을 잡아보자!