아, 더워
응… 확실히...
비라도 내리면
시원해져서 좋을텐데 말야
남풍…
게다가 물기가 있어
이건 비가 오겠네
에? 진짜로?
이렇게 쨍쨍한데?
만약 비가 온다면
물구나무서서 걸어갈게
그치? 피카츄
아니! 오는건 오는거야!
뭐야?
거봐!
말도안돼…
- 어디 비 피할데를 찾아보자
- 응!
저거는?
괜찮네, 저기로 가자!
실례합니다
실례합니다!
- 아무도 안계세요?
- 실례합니다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
히토모시 저택의 무서~운 이야기!
위시리그 출장을 목표로 하는
사토시 일행은
다음 체육관이 있는
라이몬시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
저기, 아무도 없으세요?
- 잠깐 비좀 피하다가 갈게요!
- 부탁드립니다!
아무도 없는건가
그래, 꼬맹이들
너희들이 오기 전까지 말야
정말이지 겨우 인적없는 곳에
아지트로 딱 좋은 장소를 찾았는데
그리고 막
통신이 가능하게 한 참인데
이걸로 모두 헛수고네
저녀석들은 늘
우리들의 방해를 하네
맞아 맞아
이렇게 되면 빨리
피카츄를 잡고 꼬맹이들을 내쫓자
그러면 히토모시들한테 맡겨볼까?
아, 거기 살고있던 포켓몬들 말이지
데스마스의 말은 다 듣는다냐
어이, 데스마스
히토모시들한테
피카츄를 잡고 꼬맹이들을
내쫓아달라고 전해줘
아무도 없나요?
역시 아무도 없는 것 같아
아무튼, 비가 그칠때까지 있자
나중에 설명하면 될거 같아
그나저나 굉장한 비지
그치? 내가 말한대로지?
과연 야성의 감이라고 할만한 향기
내 패배야, 그치? 피카츄
약속은 지키마
됐어 그런거 안해도
정말 어린애라니깐
바람도 불기 시작한 거 같네
이거면 돼
왜…
괜찮아?
어떻게 된거야
뭔가 이 저택
이상한 느낌이 들어
이상한 느낌?
누가 보고있는 듯한…
누가?
그건 모르겠는데
지금건 바람이 불어서야
바람때문에
저렇게 큰 게 움직여?
어이…
뭐야 두사람다
마메파토가 물대포를 맞은것같은 얼굴로
뒤, 뒤… 뒤에…
뒤에 뭐가…
일단 바깥으로 나가자!
다른 출구를…
좀… 잎구를 막아버렸는데
이상한데
피카츄 외에는 내쫓으라고 했는데
뭘하는거야, 어쩔 수 없네
히토모시들은 지시를
이해 못하고 있는거다냐
냐가 데스마스한테 말하고 오겠냐
대체 뭐야 여긴…
테이블이 세팅 되어있네
역시 누군가 있는건가?
아, 기다려!!
네가 한거냐…!!
이녀석은 히토모시야
히토모시?
히토모시 양초 포켓몬
어두운 곳에 나타나
빛을 밝히고
발밑을 밝게 해
길을 안내…해…준…
어라? 이상하네? 뭐 괜찮겠지
아무튼 이 포켓몬 때문이었구나
분명 사이코 키네시스를 쓰는거야
히토모시
네 트레이너가 이 저택의 주인이야?
그러니?
아니야?
어느쪽인데
우리들은 별로
나쁜짓을 하러 온게 아냐
도둑이 아냐
잠깐 쉬려고 온것 뿐이야
아, 전혀 모르겠어
야, 히토모시
네 동료들은 어디에 있는거야?
말이 통하는 건가
데스마스!
그러니까 빨리
꼬맹이들을 내쫓는거다냐
저건 로켓단의 냐스!
꼬맹이!!
어이 너희들!
대체 뭐하는거야?!
- 위험하다냐!
- 기다려!
이런곳에 로켓단이 있다니
뭘 하고 있는걸까
또 뭔가를 꾸미고 있는걸지도
모두 조사해보자
뭐!? 꼬맹이들한테 들켰다고?!
실수했다냐
뭘 하는거야 정말
냐스 괜찮아?
꽤 지쳐보이는데
그런 코지로도 그렇다냐
어, 그런가?
왜그래 둘다 졸린것 마냥
그런 무사시도 그래
열심히 일해서 그렇다냐
아무튼 한시라도 빨리
피카츄를 잡고 꼬맹이들을 내쫓는거야
우리들의 비밀기지에는
여기가 딱 적당하니까
위시지방에서 활동하려면
전선기지가 필요하니까
위시 제압!
그 모든것은
사카키님을 위해!
응? 히토모시의 불
좀 전보다 커지지 않았어?
기분탓이야
그런가…
응, 응
그렇다냐
그런가
그런것보다 히토모시들한테
저녀석들 내쫓으라고 말해줘
피카츄는 잡는거다냐
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
어이 로켓단! 나와!
어디에 숨어있는거야!
나쁜짓 하려고 해도 안돼!
히토모시 동료야!
그만둬 히토모시!
우리들은 적이 아냐!
도망쳐!!
살았다…
히토모시는 왜 우리들을
어라? 키바고는?
좀 전에 피카츄 뒤에서
달려오고 있지 않았어?
키바고!!
같이 있었던 히토모시도 없어
어디로 간걸까
어라?
왜그러냐?
데스마스가 안보여
데스마스?
히토모시들이 일하는 걸
보고있는거 아냐?
그러면…좋을텐데…
키바고! 키바고! 어디갔어!
어이, 키바고!
키바고!!
없네…
어디로 가버린 걸까
어라? 피카츄는?
같이 걷고 있었던게…
설마 피카츄까지 사라진거야?
어디로 간거야…
피카츄!
키바고! 피카츄!
어쩌면 로켓단이…
에? 그런…
제글 박사님 무사시 입니다
위시지방의 거점으로써
좋은 자리를 잡아서
협력을 부탁드립니다
흠, 어떤 건물인가
그게 엄청 큰 저택으로
부엌, 욕실, 엘리베이터
고급 이불에
히토모시 군단까지 있습니다
히토모시라고?!
네 뭐든지 말을 들어주는
무척 착하고 좋은 애들이에요
조심하도록
어? 어째서죠?
히토모시는 포켓몬이나 인간의
생명에너지를 흡수한다고 한다
- 포켓몬이나
- 인간의 생명에너지를 흡수한다?!
나도 예전에 그들의 에너지를
분석한 적이 있는데…
에!? 제글 박사님!!
어이 제글!!
그렇다는 건…
우리들 히토모시한테
생명에너지를 빼앗기고 있었구나
우와…
그래서 모두 말랐구나
뭔가 숨막혀
위험하네
빨리 여기서 나가자
어라? 냐스는
히토모시를 보러간다고 좀 전에
설마!!
이상하다냐
어째서 이렇게 걷는게 힘든거냐
이런곳에서 놀고 있었던거냐?!
히토모시! 얼른 꼬맹이들을 내쫓…
이건 사이코키네시스
뭐냐 뭐다냐!!
피카츄!!
키바고! 어디있니!
대체 어디로 간걸까
사토시, 좀 전에 포켓몬 도감에서
히토모시를 알아볼 때 도중에 끈겼지?
응, 그런건 지금까진 없었는데
한번 더 들려주지 안을래?
알았어
히토모시, 양초 포켓몬
어두운 곳에 나타나
주변을 밝히고
발밑을 밝혀 길안내를 해주는 듯하지만
실은 명계로 유인하려고 한다
사람이나 포켓몬의 생명에너지를 빨아들여
머리의 불꽃을 피우고 있다
우리들의 목숨이 위험하다는거?
그걸 알리고 싶지 않아서
히토모시가 포켓몬 도감을 도중에 끈거야
키바고랑 피카츄를 빨리 찾아야해!
- 키바고!!
- 피카츄!!
냐스… 어디갔니
히토모시한테 다가가면 위험해
내 생명에너지를 돌려줘
있다!
키바고랑 피카츄는 어디있어!
어이! 어디로 가는거야!
기다려!!
키바고!!
피카츄!
피카츄, 괜찮아?
키바고, 괜찮아?
찾았다
뭐야?!
뭐…
뭐, 뭐야라고 묻는다면
대답해주마 내일을 위하여
퓨처
새하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에 그 이름을 떨칠
정열의 파괴자 무사시
암흑의 순정 코지로
무한한 지성 냐스
자, 모여라 로켓단의 이름아래
자, 냐스 빨리
이 저택에서 도망치자
에? 어쩨서냐
피카츄를 잡을 찬스냐
위험해 히토모시가 생명에너지를…
불꽃이 더 커졌어
우리들의 생명에너지를…!
히토모시만 있는게 아냐
저건 램프라야
램프라 램프 포켓몬
히토모시의 진화형
히토모시랑 같이
사람이나 포켓몬의 생명에너지를 빨아들여
명계로 길안내한다고 전해진다
위험한 거 아냐?
염력이야!
저, 저건!
설마,포켓몬 도감에서 말했던?
명계의 입구인가?
그렇다는건 저기에 빨려들어가면
그대로 안녕이다냐
그야말로 배드 테이스트!
이건…
아무래도
램프라나 히토모시를 쓰러트리지 못하면
여기서 못나갈 것 같아
좋아, 미쥬마루 너로 정했다!
물대포!!
나와라 이시즈마이!
시저 크로스!
간다, 코로모리!!
에어 슬래쉬
데스마스 쉐도우 볼
아, 히토모시의 사이코 키네시스냐
빨려들어간다!
히토모시들의 불꽃이
이런 상황에서도
우리들의 생명에너지를 빨아들이는거야!
이대로는 죽어버려!
이런…
꼬맹이…
덴토!
로켓단!!
꼬맹이, 여긴 일단 휴전이다
응, 그렇지
서로 힘을 합쳐서 배틀이야
잇츠 브렌드 타임!
데스마스 쉐도우 볼!
- 지금이야!
- 이시즈마시 시저 크로스!
미쥬마루 물대포!!
코로모리 에어 슬래쉬
꼬맹이 지금이야!
오케이! 피카츄 에레키 볼!!
히토모시들은?
명계로 가버렸다냐
그렇다는건…
오! 원래대로 돌아왔어!
그러면 이런 불길한 곳에서는
얼른 탈출하는거야!
좋아! 우리들도 나가자!
분명 히토모시가
훌륭한 저택처럼 보이게 한거야
아, 들어갔을 때부터
이상한 느낌이었다니깐
꼬맹이!!
다음에 만났을 땐
이렇게는 끝나지 않는다
피카츄는 반드시 받아가마!
반드시다냐!
우리들도 얼른 가자
응!
어, 또 물냄새가 나
어? 또?!
히토모시들의 나쁜 계략에 의해
잘못하면 명계로 갈뻔했던 사토시일행
갖가지 경험을 하면서
라이몬 시티로의 여행은
아직도 더 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
みジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
코아루히다
물새포켓몬인 코아루히는
하늘을 나는 것 보다
헤엄치는게 특기인 포켓몬이다
그중에서도 잠수능력이 높아
이건 수중에 있는 좋아하는 물풀을
먹기 위해서 발달했다고 한다
또 코아루히는 전신의 털에서
물보라를 발사해
물안개를 만들 수 있단다
적에게 공격당하면
이 물안개를 연막처럼 이용해
그 틈에 도망치는 거지
사람을 잘 따르는 성격인 포켓몬이라
초심자 트레이너에게도 다루기 쉽단다
좋아, 그러면 포켓몬 센류로
마무리를 하마
코아루히
잠수하고 헤엄쳐서
언제 날꺼니
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
우와 크림간이야
역시 드래곤 타입은 최고야
어? 아직 트레이너랑
친숙해지지 않은거야?
그러면 나한테 맡겨둬!
왜냐면 난
드래곤 마스터가 목표니까!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
드래곤 마스터로의 길
키바고 VS 크림간
너희들도 포켓몬을 잡아봐!