셋카시티를 눈 앞에 두고
체육관 하치쿠와 그 파트너
츤베어와 만난 사토시 일행
드디어 체육관전을 할 때가 왔다
와루비루 오늘은 잘 부탁해
지난번에는 츤베어에게
좋은 부분을 빼앗겼으니까
기합이 넘치는 것도 당연하지
그렇지
흘러넘치는 머슬하고
스트롱한 테이스트가 느껴져!
좋아 셋카 체육관으로 가자!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所ばしょはじめての風かぜの臭においmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてじゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品しんぴんのこの地圖ちず
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進すすんでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話はなし
여기서만 하는 얘기
不安ふあんひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂たのしみは數かぞえきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳みみをすませばなつかしい聲こえ
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來みらいからの聲こえ
미래에서의 목소리
いつも祈いのっててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步あるき出だそう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走はしっちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
셋카 체육관 전!
얼음의 배틀필드!!
이리오너라!
이거 춥네
역시네
역시?
죠이씨한테서 들었어
얼음 타입의 체육관이라 춥다고
와 완전방비네
아이리스 잘 봐
우리들의 배틀로
잔뜩 달아오르게 해줄게!
가자!
사토시!
서두르니까 그렇지
정말 어린애라니까
아프다…
얼음 필드
나 이러고 오길 잘했네
왔구나
하치쿠씨!
잘 왔다
내 얼음성, 셋카 체육관에!
기다리고 있었어 사토시군
네! 오늘은 잘 부탁드립니다
뜨겁게 불타오르는
좋은 눈빛을 하고 있어
어때 얼어붙은 얼음 배틀 필드는
내 전문은 얼음 타입
그리고 배틀 필드는
마찬가지로 전부 얼음!
너는 지금 지면 깊이 숨어있는
적지에 혼자 뛰어든것과 마찬가지다
혼자가 아니에요
포켓몬들이랑 같이 있어요!
좋은 대답이다
너와 네 포켓몬들이 배틀이
이 얼음세계를 얼마만큼
달궈줄 것인지…
바로 네 도전을 받아들이마!
심판은 내 제자가 한다
도전자님 잘 부탁드립니다
이쪽이야 말로
잘 부탁드려요!
선생님, 그럼 시작합니다!
지금부터 셋카 체육관
체육관 전을 시작합니다
사용 포켓몬은 세마리
어느쪽의 포켓몬 전부가
전투불능이 된 시점에서
배틀이 종료됩니다
또한 포켓몬의 교체는
도전자만 인정됩니다
그럼, 시작!!
와루비루, 드디어 배틀이야
열심히 하자!
힘내!!
오…
지면 타입을 지닌 와루비루에게
얼음 타입은 불리할텐데
상성으로는 불리하더라도
전 와루비루의 의욕을
높이 산거에요!
그렇군
포켓몬의 기분으로
높이 샀다는 거군
하지만 내 얼음 타입은
의욕만으로는 쓰러트릴 수 없다
바니릿치!
바니릿치인가
바니릿치 빙설 포켓몬
바니풋치의 진화형
강이나 호수의 물을 마셔서
체내의 기관에서
냉기 에너지를 만들어낸다
츤베어가 아니구나
최고의 빈티지는
최후까지 남겨두는 법이야
바로 간다! 깨물어부수기!
놀래키기!
말도안돼!
엄청 호러한 테이스트!
와루비루!
저 얼굴
꿈에 나올 것 같아…
놀래키기는 상대방을 놀래켜서
공격을 막아버리는 구나
저런 식으로 깨물어부수기를
막아내다니
늘 상대방이 예상하지 못하는
방법으로 기선을 제압한다
이정도에 망설여서는
나에겐 이길 수 없다
그러면 이건 어떠냐
스톤 에지!!
고드름침
이어서 눈보라!
구멍파기로 피해!
말도안돼!
얼어버렸어!
반격할 틈도 주지 않는 속공
효과만점인데 거기에
추가공격까지…
와루비루에게는 상당히 큰 데미지야
이래선 공격할 수가 없어
미러 슛!
와루비루, 일단 돌아와!
일단 물러서는 것은
결코 창피한 것이 아니다
자, 다음 포켓몬은!
즈룩그 너로 정했다!
즈룩그!
첫 체육관전 열심히 해!!
그야말로 처음!
몬스터 볼에서 뛰어나온 순간에
흘러나오는 기대와 긴장의 맛
이건 기대가 되는데!
격투 타입인가…
왕도라고 할 수 있겠군
가자 무릎차기!!
피해!
아프겠다…
무릎차기는 빗나갔을 때
받는 데미지가 크니까
괜찮아? 즈룩그
좀 더 덤벼보도록!
즈룩그 박치기!
또 피했어!
아까랑 싸움 방식이 틀려
어떻게 해야 할지 모르겠어서
짜증나!
와루비루와의 싸움에서는
철저하게 공격해왔는데
이번엔 떠있는 몸을 이용해서
농락하고 있어
그야말로 변환자재
미스테리어스한 테이스트야
고드름침!
방어해!
뭐?!
해냈다!
잘한다 즈룩그!
실로 절묘한 테이스트!
즈룩그, 그 기세야!
이건 재밌는 방어법이군
그렇다면, 눈보라!
기합구슬!
추워어…
과연 얼음타입의 체육관
추위가 뼛속까지 스며들어
이 눈보라…
빈티지해…
어딜 노리고 있나?
좋아! 들어갔다!
맞았어! 효과는 만점이야!!
아직 사토시에게 승기는 있어
우연에 도움받은 것인가
가라 박치기야!
바니릿치 전투불능!
즈룩그의 승리!
해냈다 해냈다!!
정말 굉장해!
또 즈룩그에게 자신감이 붙었네
즈룩그 강해졌네
키바고도 질 수 없겠네
돌아와 바니릿치
수고 많았다
그러면 내 두번째
프리지오!
누구게~?
타입 : 얼음
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 츤베어
약점 : 불, 격투, 바위, 강철
프리지오 결정 포켓몬
혹한의 하늘에 떠오르는
구름 속에서 태어났다
눈 사이에 숨어서
지상에 내려온다
즈룩그 이대로 이어서 가자
덤벼오도록
박치기!
고속 스핀!
튕겨나갔어!
무척 격렬하고
난폭한 테이스트야!
기합구술로 막아!
이번엔 우연도
같은 편이 아니었나 보군
오로라 빔!
방어해!
즈룩그!
즈룩그 전투 불능!
프리지오의 승리!
이걸로 1승 1패
꽤 성가시네
저 고속스핀
잘 싸워줬어, 즈룩그
알고있어
반드시 이길거야
푹 쉬고 있어 즈룩그
이번엔 챠오브!
너로 정했다!
불 타입인가
가라 니트로 차지!
리플렉터!
버텼어!
리플렉터는 물리 데미지를
반감시킨다
내 얼음은 간단히는
부숴지지 않는다!
화염방사!
고속스핀!
화염방사를 맞았는데!
저 고속스핀은 약점인 상성의
데미지를 흘려넘기고
경감시키도록 단련되어있어
굉장해…
과연 체육관 리더네
대책은 퍼펙트야
얼음숨결!
힘내 챠오브!
이어서 고속스핀!
맞다
챠오브! 불꽃의 맹세!
회전 정중앙을 노려!!
좋아 들어갔다!!
프리지오 전투 불능!
챠오브의 승리!
해냈어!
앞으로 한마리야!
불꽃의 맹세를 배우고 있었다니
수고했다, 프리지오
사토시 잘한다!
불꽃의 맹세를
흘려보내지 않도록
고속스핀의 정중앙을 노리다니
좋은 판단이야
그럼 내 세번째 포켓몬
스크린에서 내려와라
하얀 얼음의 왕!
츤베어 여기에!!
드디어 나왔군, 츤베어
지금까지의 배틀
너와 네 포켓몬들의
결속을 잘 보았다
하지만 내 츤베어는 힘들거다
해주겠어!
니트로차지!
소금물!
챠오브! 괜찮아?
불이 꺼졌어!
소금물은 불꽃타입 대책인가
이건 꽤 강렬해
고드름 떨구기!
챠오브!
정신차려 챠오브!
소금물의 데미지가 너무 커
챠오브 힘내!
제비반환!!
뭐? 제비반환?!
챠오브 전투 불능!
츤베어의 승리!
그런… 상성은
이쪽이 훨씬 유리했을텐데
제비반환은
격투타입 대책이었겠네
격투타입은 비행타입의
기술에 약하니까
고마워 챠오브
푹 쉬고있어줘
괜찮아 피카츄
츤베어를 쓰러트리는 건
역시 이녀석이야
와루비루 너로 정했다!
와루비루 힘내!!
초반의 데미지가
아직 남아있을거야
힘든 배틀이 될거야
와루비루 너 이배틀을
기다리고 있었지?
있는 힘껏 가자!
스톤 에지!
고드름 떨구기!
와루비루!
고드름 떨구기를
방어로 사용하다니!
가라! 깨물어부수기 공격!
냉동펀치!
와루비루의 입이!
자 어떻게 할 것인가
사토시군
소금물!!
위험해! 이건
큰 데미지가 될거야!
피해 와루비루!
와루비루 점프해!
좋아 빠졌다!
오, 꽤 하는군
스톤 에지!
맞았다!
명중! 효과는 만점이야!
하지만 아직
안심할 수 없어
와루비루도 한계일터야
계속 공격 한다!
구멍파기!
잡아라!
던져버려라!
와루비루!
굉장해!
공격을 맞으면서도
반격할 찬스를 놓치지 않아
과연 굉장해
잘한다 와루비루!
그 기세야!
하치쿠씨
저 와루비루의 절대로
지지 않겠다는 마음, 이해해요
오
츤베어를 보고서
와루비루는 좀 더
강해지고 싶다고 생각했어요
맞지? 와루비루!
와루비루가 강해지기 위해서라도
츤베어는 반드시 쓰러트리겠어요!
우리들은 절대로 지지않아요!
재밌어졌어!
우리들은 지금
최고의 마리아쥬를 맛보고 있는거야
트레이너와 포켓몬이
자아내는 투지가
배틀필드에 흘러 넘치고 있어
훌륭한 투지다
그 뜨거움, 격력함으로
우리들을 쓰러트려봐라!
공격할 틈이 없어
스톤 에지…
좋아…!
웃었어?
사토시가 내뿜는 분위기가 바뀌었네
고속스핀을 불꽃의 맹세로
깨트린 것 처럼
또 기사회생의 한수를
떠올린 것 같아
가자 스톤 에지!!
고드름 떨구기!
또 고드름 떨구기로 방어야!
그 기술을 기다리고 있었어!
와루비루 점프해!
스톤에지를 잡아!
뭐라고?!
저건…
돈나마이트 때
벨의 엔부오가 보여준 방법이야!
가라!!
제비반환!!
츤베어 전투 불능!
와루비루의 승리!
체육관 리더의 포켓몬이
모두 전투 불능이 되어
승자, 도전자 사토시!!
잘했어 와루비루!!
와루비루!!
정말 잘했어
사토시군
너와 네 포켓몬들의 열기
착실히 잘 보았다
트레이너의 마음을 받아
배틀을 전개한 포켓몬들
특히 와루비루
마지막 일격은 훌륭했어
와루비루가 열심히 했으니까
자 받아라
셋카 체육관에 승리한 증거
아이시클 배지다
감사합니다
아이시클 배지
넌 내거야!
정말 늘 조마조마하게 한다니까
사토시의 배틀은
이걸로 7번째 배지였구나
네, 잇슈 리그에 출전하려면
앞으로 한개 남았어요!
다음 체육관은 정해놨나?
아니요 아직인데요
그러면 소류시티의
소류 체육관은 어떨까
셋카시티에서도 가깝고
강력한 포켓몬들과
체육관 리더가 기다리고 있단다
보다 강한 상대를 원하는
너희들에게는 딱 맞을거다
소류체육관
좋아, 여덟번째 체육관은
소류 체육관이야
반드시 이겨서
잇슈리그에 출전하자!
드디어 7번째 배지를 얻은
사토시 일행
마지막 배지를 목표로
그들의 격투는 아직도 계속된다
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
아가씨의 포켓몬을 고르는 건가요?
알겠습니다
안심하시고 맡겨주세요
어라? 저 외에도 다른
포켓몬 소믈리에가 와있나 보군요
좋습니다
A클래스인 제 실력을
똑똑히 보시길!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
포켓몬 소믈리에 대결!
테이스팅 배틀!!
모두 포켓몬을 잡아서
굳 테이스트!