포켓몬스터
줄여서 포켓몬
이 별의 신기하고도
불가사의한 생물
하늘에
바다에
땅에
다양한 포켓몬이
너와의 만남을 기다리고 있다!
그리고 이곳은
칸토 지방의 마사라 타운
이 마을에 사는 소년
사토시, 10살
포켓몬 마스터를 목표로하는
포켓몬 트레이너!
피카츄 기대되지?
나도 그래.
오랜만에 엄마랑 여행하는 거잖아~
사토시!
오키드 박사님께서 마중나와 계셔
네!
응, 됐다!
자 출발하자!
뭐에요
그 옷차림은..
이거 말이냐?
여행 가는 기분을
한껏 올리려고 입어봤단다
뭐 어찌됐든
잇슈 지방에는 오랜만에 가는거니까~
그치만 박사님
업무 때문에 가시는 거잖아요?
학회에 나가있지 않을 때는
프리 타임이라고~
자 어서들 타렴, 타!
좋았어!
가자, 피카츄!
다시 한번 묻겠다.
로켓단의 목적이라함은?
네! 사카키님.
강한 포켓몬을 포획하고
또한 희귀한 포켓몬을 포획하여
그런 포켓몬들을 이용해서
마침내 세계를 사로잡는 것입니다!
그렇다. 우리의 목적은
최강의 포켓몬 군단을 조직하여,
세계를 손아귀에 넣는 것
봐라.
- 이것은...
- 잇슈 지방이다.
우리 로켓단의 세계 정복 계획의
새로운 발판이 될 장소다.
이제부터 잠입 공작원으로서의
임무를 주겠다.
우선 너희 세 명만으로
잇슈 지방에 잠복하는 것이다!
네!
잇슈 지방에는
정체 불명의 조직이
활동하고 있다는 보고가
들어와있습니다만,
아까 세명이 활동을 시작하면
그 조직도 반드시 움직이기 시작할 것이고,
이윽고 정체를 드러내겠지.
때를 기다리는 것이다.
이런 곳에서 꼬맹이들과
맞닥뜨리게 될 줄은..
레벨 이상의 파워를 가진
최강의 피카츄!
이번에야말로 포획하겠다냐!
잇슈 지방의 첫 공로
이걸로 해결이군
잇슈 지방!
모르는 포켓몬들이 잔뜩 있겠지
물론 칸토나 죠토
호우에이나 신오우에선
볼 수 없었던 포켓몬들 뿐이란다~
보고 싶다, 보고 싶어!
만나보고 싶다~
빨리 도착했으면 좋겠다,
잇슈 지방에!
이 별의 불가사의한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험 그리고 싸움의
이야기가 시작된다!
포켓몬스터
Best Wishes!
베스트위시
처음 시작했던 곳 처음 느껴보는 바람내음 mm...
처음이 아닌건 이 두근거림뿐!
새 지도 꾸깃꾸깃해질 때쯤 우리들은
어디까지 나아갔으려나?
여기서만 하는 얘긴데 불안은 하나, 둘, 셋
그치만 즐거움은 다 셀 수조차 없어!
귀를 기울이면 그리운 목소리 미래로부터 들려오는 목소리
항상 기도해 주고 있어
「넌 괜찮아!
왠지 모르게 괜찮아!
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 달려버릴까?
두근거림은 어느새 몸을 근질근질거리게 해!
어찌할 바를 모르겠는걸!
잇슈 지방으로! 제크롬의 그림자!!
저곳이 잇슈 지방이란다!
칸토 출발의 비행정 151기
곧 도착합니다.
드디어 도착했다!!
야 피카츄!
뭐하는거야 피카츄.
본 적도 없는 포켓몬이네!
어디로 간 거지?
더 없나?
저건?
피카츄!
뭐야 너희들은?
- '뭐야 너희들은?' 이라고 묻는다면
- 대답해주지 내일을 위해
로켓단!
여기까지!
너희들이야말로
여기까지 용케 왔구나!
피카츄, 10만 볼트!
흥,
쓸 데 없는 짓을.
전기 공격 대책에
실수는 없어!
피카츄!
누군가... 있다!
저건...
뭔가 굉장한게 시작될 것 같아!
키바고, 가자!
사토시...!
포켓몬..인가
시스템 회복
이상 없습니다.
피카츄.
피카츄 괜찮니?
피카츄!
다행이다!
사토시!!
너 정말 괜찮은거니?
아무렇지도 않은거냐?
네!
그렇지 피카츄?
피카츄?
그건 그렇고,
정말 엄청난 번개 구름이었죠?!
말할 것도 없지..
- 그 녀석은요?
- 그 녀석이라니?
아까 구름 안에서
포켓몬같이 생긴 녀석의 그림자를 봤어요!
흠...
우리 쪽에서는 구름밖에 보이지 않았는데..
그렇구나..
뭐였지?
어머나, 오키드 박사님!
아라라기 박사님!
마중 나가는 것이 늦어져 죄송해요..
엄청난 번개였는데...
괜찮으신지?
괜찮고 말고.
이 쪽은 아라라기 박사님이란다.
이같이 젊으신 분이
잇슈 지방의 포켓몬 연구를 견인하는
대인물이시지.
부디 잘 부탁해요!
어때? 사토시군.
- 처음 보는 포켓몬뿐이지?
- 네!!
- 아까도 탁탁 튀겼었지?
- 네...
연구소에 도착하면
검사해보자!
네, 잘 부탁드립니다!
칸토 지방의 포켓몬은
이쪽에서는 드무니까
이것저것 가르쳐 주셨으면 좋겠어요~
오키드 박사님.
피카츄가 여기선
좀처럼 볼 수 없는 포켓몬인가요?
그래.
야생 피카츄는
한번도 확인된 적이 없어.
아라라기 박사님의 연구소에서도
난생 처음 보는 포켓몬을
만날 수 있을게다.
그래! 기대하고 있으렴.
우리가 모르는 포켓몬...
자막 : 즈곬 (mihotan)
http://blog.naver.com/mihotan
수정 및 배포는 자유 - 무단 도용 금지 -
서둘러~~
- 이곳이 카노코 타운이란다~
- 카노코 타운!
연구소는 이 앞에 있어.
어떤가, 아라라기 박사?
사토시군의 말에 따르면,
상당한 전기 에너지를 받은 것 같은데
수치상으론 별 다른 이상이 없습니다.
그럼, 괜찮은거군요?!
다행이다!
이상이 없다는 것 같아.
피카츄, 아직 가만히 있어.
앞으로 몇가지 검사가
더 남았으니까 말야.
이제 조금만 더 참으면 돼.
아라라기 박사님!
오늘 이윽고 여행을 떠날
신인 트레이너들이 찾아왔습니다.
어머, 벌써 시간이 그렇게 됐나?
신인 트레이너요?
아라라기 박사님은
잇슈 지방의 신인 트레이너에게
스타팅 포켓몬을 주는 임무도
맡고 있지
스타팅 포켓몬요?!
안녕~ 슈티군!
안녕하세요, 아라라기 박사님.
마침내 제게도
포켓몬 트레이너로서 여행을 떠날
오늘이 다가왔습니다.
쭉 이 날만을 기다려왔었지~
포켓몬 세계로 어서오렴~
어젯밤은 엄청 두근거려서
잠을 못 자지 않았니?
난 그랬거든!!
너는?
소개할게.
얘는 칸토 지방의 마사라 타운에서 온
사토시라고 한단다!
잘 부탁한다, 슈티!
칸토 지방...
마사라 타운...
뭐가 웃긴거야?!
아니,
꽤나 시골에서 용케도 왔구나 싶어서.. 훗
야 임마!
시골이라니 무슨 말을 그런식으로 해?!
모처럼 트레이너 데뷔날이잖아..
즐겁게 나가자~
이 중에서 스타팅 포켓몬 한마리를 골라 봐~
우선은, 불꽃 타입의
포카부!
우와 굉장하다~
너 이름이 포카부니?
불꽃 타입이구나~
활기찬게 좋은 걸
계속해서 물 타입의
미쥬마루!
오 꽤 귀여운데~
그리고 풀 타입의
츠타쟈!
이 녀석은 자신 만만한걸!
이거 망설여지는걸!
어느 포켓몬도 키울 보람이 있겠는걸~
잠깐만 너,
고르는 건 나라니까?
알고 있어
나라면...
고민되네...
결정했습니다!
츠타쟈로 하겠습니다.
OK
그럼 먼저 포켓몬 도감을 받아.
고맙습니다.
츠타쟈, 풀뱀 포켓몬
항상 냉정하며,
무슨 일에든 동요하는 법이 없다.
꼬리의 잎사귀로 광합성을 하여
에너지를 얻는다.
그리고 몬스터 볼!
포켓몬을 넣어 들고 다닐 수 있는건
여섯 마리 뿐이야.
네,
기본이죠.
그리고,
이게 츠타쟈의 몬스터 볼이란다.
많이 예뻐해주렴.
가자, 츠타쟈!
우리들의 모험의 시작이다!
그럼, 트레이너 수행
열심히 하려무나!!
네, 고맙습니다!
잠깐 기다려줘
슈티!
- 체육관 시합 하러 가는거야?
- 기본이지 않나?
포켓몬 트레이너는
체육관을 돌며
승리의 뱃지를 8개 모으면
잇슈 리그에 도전할 수 있지!
그렇구나!
칸토 지방이랑 다를게 없네.
피카츄!
검사는 끝난거야?
그 포켓몬은...
피카츄, 쥐 포켓몬
피츄의 진화형
꼬리를 세워 주위 상황을 살피고 있으면
가끔씩 꼬리에 번개가 떨어질 때가 있다.
뭐하는거냐?
이래서 시골놈들은 안된다니까..
잘 들어
잇슈 지방에 피카츄가 있다!
이것은 사건이야
사건이라니.
피카츄는 내 최고의 파트너야.
강하냐?
당연하지!
시험해볼래?
좋아 넘어가주지
가라, 츠타쟈!!
피카츄, 부탁한다!!
왜 계속
일일이 사진 찍는건데?!!
여행의 기록이야!
특히, 이 시합은
츠타쟈의 첫 출전이기도 하니까!
우리도 잇슈 지방에서
첫 배틀이다!
성공은 내가 가져가겠다!
피카츄,
전광석화!
어떠냐!!
츠타쟈,
몸통 박치기!!
피카츄, 피해!!
좋아, 피카츄!
10만 볼트!!
피카츄, 다시 한번
10만 볼트!!!
어떻게 된거야!!
진심으로 시합에 임하고 있는거냐?!
당연하지!!
피카츄, 볼텍커다!!
거짓말이지..?
왜...
왜 기술이 안 나오는거지?
지금 그건
작전인거냐?
다루지도 못하는 기술을
지시하다니
그럼
아이언테일이다!!
피해라!!
츠타쟈, 글래스 믹서!
저 기술은 뭐지?
설마 모르는거냐?
가라!!
피카츄!!
승부 났네
첫 출전치곤
호흡이 잘 맞았어.
상대를 너로 하길 잘했지
너!
기본부터 다시 쌓아올리는게 좋을걸
아라라기 박사님!
제 피카츄에
대체 무슨 이상이 있는겁니까!?
아무래도 피카츄는,
이른바 [오버로드]상태에 빠진 것 같아.
오버로드요?
그 번개 구름과 빛 속의
전기 에너지를 너무 많이 받아들인 탓일거야.
그래서 몸에 변조가 일어나
생각대로 전기 기술을 쓸 수 없게 된 거지.
그런 말도 안되는...!!
그럼 피카츄는 이대로
전기 기술을 쓸 수 없게 되는겁니까?!
- 어머?
- 뭐지, 이건
피카츄!!
오키드 박사님,
저 구름은!!
항구에서 봤을 때와 똑같잖아!!
또 이런 일이...
- 서둘러 시스템 복구를!
- 네!
설마...
저 구름은?!
전설이라 불리우는 포켓몬
'제크롬'이 만들어낸건 아닐지...
제크롬?
이 지방에 전해내려오는 전설..
거대한 번개 구름은
사람과 포켓몬을 지켜보는 신으로,
얼마간의 번개는 신이 심판을 내리는 철퇴
혹은 하늘을 떠받치는 기둥이라고도 전해지지.
피카츄!!
갑작스레 피카츄에게 닥친 괴현상!
피카츄는 전기 기술을
되찾을 수 있을까?!
사토시와 피카츄의 모험은
파란만장한 막을 올렸다!
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪