굉장해!
레시라무
스피드 더 올려줘!
최고야!
저건?
왔구나 사토시!
아이리스가 제크로무에?
내 제크로무랑 승부해!
아파…
겨우 일어났네
지금 그 전격은
아무리 불러도 안 일어나니까
피카츄한테 깨워달라고 했어
10만볼트로
그런거구나
아 맞다
카노코 타운으로 돌아왔던가
모처럼 좋은 꿈 꿨는데
자, 빨리 세수해
네에
전설이라 불리는 포켓몬
레시라무를 조종하려 했던
플라즈마단의 야망을 저지하고
사토시 일행은 카노코 타운의
아라라기 연구소로 돌아왔다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
안녕 잇슈! 새로운 출항!!
그래서 플라즈마단의 야망을 저지하고
녀석들을 괴멸시켜 줬습니다냐
이정도의 성과를 올리다니
잘 했다
사카키님!
앞으로도 로켓단을 위해서
열심히 일하도록
기대하고 있으마
네!
들었어?
사카키님이 칭찬해주셨어!
냐들은 기대받고 있다냐!
이렇게 되면
그 특별한 피카츄나
신기한 포켓몬을 잡아서!
좀 더 사카키님한테 칭찬받자!
응!
어젯밤엔 잘 잤니? 사토시군
아, 네
무척 좋은 꿈을 꿨어요
마지막엔 좀 아쉬웠지만
뭐야 제대로
안 일어난 쪽이 나쁘잖아
자, 자
여러가지로 일이 많아서
다들 지쳤던 거니까
그렇지
정말 수고했어
아빠도 고맙다고 전해달라고
연락이 왔었어
그렇군요
그래서 사토시군은
앞으로 어떻게 할 생각이야?
저 관동으로 돌아갈거에요
관동으로?
응, 오오키드 박사님한테
이번 여행의 보고도 하고 싶고
그렇네
분명 기대하고 계실거야
네!
덴토군은 어쩔거야?
저는…
정했다!
나도 같이 관동 갈래!
아이리스…
여러가지 지방의 드래곤타입을
만나보고 싶어!
응? 괜찮지?
응… 괜찮아…
아싸!
이런 이런
먼저 선수쳤네
덴토?
나도 같이 갈래
포켓몬 소믈리에로서
견문을 넓히기 위해서
다른 지방에도 가보고 싶다고
생각하고 있었어
그렇다는 건
앞으로도 같이 여행한다는 거네!
관동인가!
어떤 마블러스한 포켓몬과의
만남이 기다리고 있을지
기대되지, 키바고
그래서 어떻게
관동으로 들어갈지는 정했어?
아니요 아직
올 때는 비행기였지?
그럼 배여행은 어때?
배?
이 카노코 타운 항구에서
여객선이 있거든
데코로라 제도를 경우해서
관동으로 가는 항로가 있어
도중에 있는 섬들에는
다양한 포켓몬이 서식하고 있어서
그 중에는 희귀한
포켓몬도 있어
정말인가요?
그럼 저 그 배에 탈래요!
푸른 바다!
아름다운 섬들!
이건 마음이 두근거리는
만남을 기대할 수 있겠네!
배 여행이구나!
재밌겠다!
좋아, 그럼 결정이다!
들었어?
제대로 들었다냐
관동으로 돌아가는 모양이군
게다가 배
바로 행동 개시다냐
그래서 배로 그쪽으로
돌아가기로 했어요
음, 바다에는 바다의
재밌는 포켓몬이 잔뜩 있단다
그들과의 만남도
좋은 공부가 되겠지
네
미쥬마루 또 멋대로…
기운차서 좋네
여전히 실로 유니크한 포켓몬이네
여기서 맡고있는
사토시군의 포켓몬은
오오키드 박사님의 연구소로 보낼게요
알았어, 이쪽도 준비해두마
그러면 사토시 조심하렴
야, 그만둬 베토베톤
어라라
베토베톤…
아, 아무튼 기다리고 있으마
여전하구나
아, 네
그러면 티켓을 사올테니까 기다려
네
아, 저 배 아냐?
우리들이 타는거!
굉장해! 큰 배다!
실로 고저스 하고
익사이팅한 테이스트네~
멋지다!
작전 개시다냐
오케이
관동행 세장
틀림없지
아, 이것 참
미안하구만
아뇨 저야말로
자
죄송합니다 괜찮으세요?
어, 그럼
감사합니다
서둘러야지
제 1 단계 성공
오케이
자, 티켓
감사합니다
난 일이 있으니까
여기서 헤어지겠네
모두 건강하게 지내렴!
네!
여러가지로 신세졌습니다
아라라기 박사님도 잘 지내세요
또 만나요!
베스트 위시!
좋은 여행이 되길
그럼 가자
응!
사토시한테 있어서는
그리운 고향으로 가는 여행
나와 아이리스에게 있어서는
미지의 땅
관동으로 가는 여행길이구나
응!
벌써부터 엄청 기대돼
나도 그래~
부탁드립니다
보겠습니다
이건 저희 배 티켓이
아닌 것 같습니다
어? 아닌가요
죄송합니다
아, 아뇨 저야말로…
뭐야, 모처럼 이 큰
배에 탈 수 있을거라 생각했는데
그나저나 곤란하네
이 배가 아니라면
우리들 배는 어디지?
실례합니다만
그쪽 티켓은
저희들 배가 아닐까요?
한번 봐도 괜찮을까요?
아, 네
틀림없습니다
저희 배 티켓입니다
정말로요? 다행이다!
자, 배는 이쪽이에요
네
한때는 어떻게 되나 싶었어
제 2 단계 성공
오케이
아까 배보다는 작지만
이쪽도 멋지네
자, 올라가세요
승선 감사합미다
감사합니다
신세질게요
잘 부탁드립니다
당 선은
손님의 쾌적~한 배여행을 위해
여러가지 서비스를
준비하고 있다
서비스라뇨?
네, 예를들면
포켓몬을 데리고 계시는 손님께는
특별한 포켓몬 푸드를
제공하거나 놀이시설도 있습니다
물론 휴식장비도 갖추고 있다
휴식 장비?
예스!
넣는 것 만으로도 포켓몬을
휴식시킬 수 있는 원더플 장치다
와 그거 좋네
그럼 포켓몬과 몬스터볼을 맡아서
포켓몬 전용 룸으로
데리고 갈테니 여기에 부탁드립니다
그럼 부탁드립니다
저도요
나도
네 확실히 맡았습니다
피카츄 갔다와
맛있는 걸 먹을 수 있대
키바고도 갈래?
그럼 피카츄쨩과 키바고쨩
이쪽으로 오세요
재밌게 놀다와~
그럼 객실로 안내할게
네
기다려!
아, 아뇨 그
위험하니까요
천천히 걸어가세요
그러니까 기다리랬잖아!
아 아니라
기다려요~
이쪽이 객실이다
생각보다 좁네
암 소리
배 객실은 다 이래서
침대도 조금 딱딱하네
최근엔 딱딱한걸 원하는
손님들이 늘어나서
이 배는 꽤나 역사가 깊어서
인테리어도 당시 물건을
많이 남겨둬서
즉 낡다는 거네
칫 시끄러운 녀석들이네
괜찮잖아
레토르한 배로 우아한 여행
실로 로맨틱한 테이스트야
그럴까나
그럼 출항까지 잠시 웨이팅
자 드세요
몬스터볼은 이쪽
리프레쉬 장치에 넣어둘게요
부디 푹 쉬세요
타입 : 독
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 베토베톤
약점 : 지면, 에스퍼
작전은 모두 순조롭네
그나저나 오랜만에
변장했더니 긴장했어
꼬맹이들하고 피카츄는
다른 방에 격리중
어느 방도 완벽하게 도어 록
이제 녀석들은
도망칠 수 없다냐
드디어 이 때가 왔구나
나 잠깐 키바고네를 보고올게
응
어라?
왜그래? 아이리스
방 문이 안열려
잠깐 비켜봐
아 진짜네
어떻게 된거야 이거
내가 해볼까?
어?
어째서?!
열릴 것 같아?
안돼 안열려
어쩌지
남은건 알고 있지?
이대로 바다에 나가서
꼬맹이들을 적당한 곳에
던져두고
기다려!
싫어~
피카츄를 데리고 냐들은
우아하게 크루징이다냐
피카츄!
키바고~
이번에야 말로 피카츄는
우리들 거야!
누구야?
언제부터 거기에?
잡는거다냐!
기다려냐!
얌전히 있어!
열려라!
열렸네
왜 갑자기?
아무튼 피카츄를 찾아보자
역시 이상해
다른 손님들 모습이 없어
어떻게 된거야?
이건 미쥬마루 거야
피카츄!
다행이다 무사했구나
피카츄, 키바고는?
가자!
응!
키바고!
걱정했어 키바고
몬스터볼도 전부 무사해
다행이다
아무튼 이 배는 이상해
빨리 밖으로 나가자
응 하지만 미쥬마루를 찾아야해
여기까지구나
더는 못 도망쳐
포기하라냐
미쥬마루
어디있어? 미쥬마루!
미쥬마루?
그만둬!!
미쥬마루한테 무슨 짓을 하는거야!
꼬맹이들
피카츄도
어째서 밖에 있는거냐
굳 타이밍!
다친덴 없어? 미쥬마루
야 너희들!
대체 누구야!
대체 누구야 라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두사람에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐!
로켓단!
너희들이었구나!
플라즈마단이랑 싸웠을 때는
협력해줬잖아!
그건 그거
이건 이거
우리들의 목적은 어디가지나
특별한 피카츄를 잡는거다
친한척 하는건 끝이다냐
하지만 잘 나가던 작전도!
그녀석 때문에 다 망쳤어!
혹시 미쥬마루
우리들을 구해준거야?
고마워
이렇게 되면 힘으로 밀어부친다!
코로모리!
가라 모로바레루!
도류즈, 부탁해!
아, 다들 기다려!
여기서 배틀하면…
가라 피카츄! 아이언테일!
피해 코로모리!
모로바레루 누르기!
구멍파기로 피해!
도류즈!
당연히 이렇게 되지
아, 아무튼 도망친다
응!
돌아와 미쥬마루!
돌아와 도류즈!
빨리 빨리!
아, 기다려!
어떻게 해줄거야!
아 배가…
우선 구멍을 막아
모로바레루!
코로모리!
멈췄다냐
잘 했어
뭔가 상태가 이상하다냐
다들 서둘러!
좋아!
배인 만큼
소 잃고 배 고치기다냐
말 잘하네
그럴 때냐 지금이!!
싫은 느낌~
뭐지?
이건!
응, 진짜 승선티켓 같아
다행이다
이걸로 제대로
배에 탈 수 있겠네
왜그래 덴토?
출항까지 시간이 없어!
기다려주세요!!
기다려!!
탈거에요 타요!!
안 늦었다
늦은 줄 알았어
괜찮으세요? 손님
데코로라 행 배에 승차해주셔서
감사합니다
제가 치프 승무원 파카
손님들의 더 좋은
배여행을 도와드리겠습니다
네 잘 부탁드립니다
파카씨
안전하고 멋진 여행
잘 부탁드려요~
자 데코로라 제도를 도는
배여행을 마음껏 만끽해주세요
네!
잇슈지방과 이별하고
관동지방을 향한
배여행을 출발한 사토시 일행
데코로라 제도에서는
어떤 만남이 기다리고 있을까
계속
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
포켓몬 세계를 더 깊이아는
최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
카부르모다
덥석물기 포켓몬 카부르모
숲이나 들판에 서식하고
풀이나 수목 그림자를
좋아하는 성질을 지닌 포켓몬이다
위기를 느끼면
입에서 산성액체를 날려서
상대방을 공격한단다
쵸보마키와 통신교환을 함으로서
슈바르고로 진화하는데
그 모습은 마치 카부르모에게
쵸보마키의 껍질을
씌운 것 처럼도 보여
그것이 진화의 새로운 수수께기로
연구가 진행중이란다
참고로 이 때 껍질을 잃어버린
쵸보마키는 아기루다로 진화한단다
여기서 한 구 포켓몬 센류
카부르모가
껍질을 뒤짚어쓰고
진화한다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
벌꿀로 유명한 벌섬이구나
좋아 명물 과자를
배 부르게 먹자 피카츄!
어라? 피카츄가 없어
설마…
또 로켓단이!
다음회 포켓몬스터
베스트위시 시즌2
달콤한 벌꿀에는 위험이 한가득!
모두 포켓몬을 잡아보자!