드디어 로켓단이 움직였다
수수께끼의 포켓몬
메로엣타를 붙잡은 그들은
그 노랫소리로
해저신전 봉인을 풀고
전설의 비추기 거울을
현대로 불러낸 것이다
이 비추기 거울이란 무엇인가
그리고 잇슈지압 제압계획
오페레이션 템페스트란
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
영수 폼 총진격!
잇슈 최대의 위기!!
뭐지?
비추기 거울이여
세개의 힘을 소환하라!
메로엣타!!
사카키님의 의지가
비추기 거울을 지배하기 시작했다!
과연 사카키님
태고의 힘 조차도
자신의 것으로 만드셨군
오페레이션 템페스트
드디어 그 전모가
밝혀질 때가 왔어
이 고대의 힘에 의해
잇슈지방은 로켓단의 것이 된다냐
라리씨
메로엣타가 괴로워하고 있어
메로엣타!
메로엣타! 정신차려!
저건?
뭐지? 저 빛은!
메로엣타는 역시 신전에 있어
신전?
로켓단은 메로엣타의
뭘 노리고 있는건가요?
녀석들의 진짜 목적은
메로엣타가 아냐
저 빛에 응하여 나타나는
전설의 포켓몬들이야
전설의 포켓몬들?
그래
메로엣타를 제압하는 자는
거대한 힘을 제압할 수 있어
머나먼 태고 시대부터
사람은 이 힘을 원해서
메로엣타 쟁탈전을 벌여왔어
그 힘이란 건
신전에 자는 비추기 거울
메로엣타는 비추기 거울
봉인을 풀 수 있는 유일한 존재야
비추기 거울로 대자연을
다루는 힘을 손에 넣을 수 있어
대자연을 다룬다?
그게 가능한 건
대대로 메로엣타와 함께 살아가는
수인의 왕 뿐이었어
하지만 그 힘을 노리고
악한 자들에 의한
끊임없는 싸움이 계속되어왔어
자신의 존재가 그 싸움을
불러 일으킨다고 느낀 메로엣타는
신전을 가라앉히고
우리들 선조와 함께
스스로 모습을 감췄어
비추기 거울을 손에 넣으려면
메로엣타의 노래가 필요해
어쩌면 그 노래…
응, 분명 그걸거야
여러분, 전방을 봐주세요!
저게…
신전!
왔군
여러분, 꼭 잡으세요
지금 이건…
전설의 포켓몬!
토르네로스!
볼트로스야
그러면 나머지 한마리는!
란드로스!
모두 분위기가 이전이랑 달라
뭔가 무서워!
이게 비추기 거울이 불러내는
대자연의 힘의 정체야
잘 왔다 토르네로스
볼트로스, 난드로스
자, 비추기 거울이여!
그들의 또다른 모습을 비춰내라!
피카츄 한번 더 한다
이번에야 말로
아이언 테일로 이걸 부수는거야!
피카츄, 한 곳에 집중시켜
메로엣타!
해치워라
- 코로모리 에어 슬래시!
- 데스마스 섀도우 볼!
고르그!
잘했어 고르그!
사토시! 피카츄!
괜찮아?
우리들보다 메로엣타가
메로엣타는 이 위에 있구나
응, 로켓단은 저 세마리를 이용해서
잇슈지방을 정복하려고 하고있어
그래서는 태고의 사람들과 똑같아!
싸워요!
반드시 막아야 해요!
란드로스들은 우리들이 막겠어
가브리아스!
우리들도, 카이류!
잠깐, 기다려 카이류!
야납, 너도 가!
고르그, 고!
가라, 켄호로! 너로 정했다!
피카츄, 너도 가줘
사토시군
메로엣타 구조를 부탁해
네!
비추기 거울이여!
모두 힘내!!
라리씨!
메로엣타…
자!
또 하나의 모습을 보여라!
이, 이건…
폼 체인지?
오페레이션 템페스트
최종단계다
들어라, 전설의 포켓몬들이여
너희들은 내 종이다
지금이야 말로 바람과
번개와 대지의 힘을 떨쳐라!
라리씨!
지지마, 메로엣타…
가라!!
타입 : 지면, 비행
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 란드로스(영수폼)
약점 : 얼음, 물
카이류! 다같이 힘을 합쳐!
해치워라! 우리들을 막는 자는
모두 해치워라!
카이류!
카이류
카이류, 무리하지마
그만둬 볼트로스!
안돼!!
아이리스!
피카츄!
좋아, 잘 했어 피카츄
피카츄 고마워!
사토시군 빨리 메로엣타를
네!
가자 피카츄!
켄호로!
카이류 괜찮아?
난 괜찮아
널 지킬 생각이었는데
피카츄한테 도움받았네
이정도로 질 카이류가 아니지?
여기서 우리들이 열심히 해야지
안그러면 잇슈지방이
로켓단의 것이 되버려
그런건 용서할 수 없잖아?
위기가 되면
이번에야 말로 내가 지켜줄게
카이류! 넌 최강이야!
대답해줬구나
응
닿은거야, 네 마음이
시끄러운 녀석들이네
진정한 힘을 보여줘라!
진정해주세요!
현재 원인 조사중입니다!
대체 무슨일이 벌어지고 있는거지?
무서운 힘이군
고대의 녀석들이 원했던 건
이 힘인 것이다
모든 자연현상을
무한히 만들어낼 수 있다
녀석들이 아직도…!
로켓단!
왔구냐
이 앞으로는 한 발자국도
보낼 수 없다!
잇슈지방은
로켓단의 것이 되는거야!
그렇게 놔둘 수 없다
니가 막을 수 있나?
메로엣타를 돌려받겠어!
돌려줄 순 없지
메로엣타는 로켓단의 계획에
필요한 거다
피카츄, 일렉트릭 볼!
피카츄…!
엄청난 파워다냐
가라!!
지금이야, 가라 켄호로!
굉장해 피카츄!
메로엣타는?
메로엣타!
잘했어 켄호로
메로엣타 이제 괜찮아
메로엣타가
되찾는다냐
필요없다
이제 메로엣타 따위는
필요없다!
사카키님 그건 대체…
사토시!
메로엣타
메로엣타는 무사해요
고마워 사토시군
하지만 아직 안심할 수 없어요
기분좋군
내가 원하는 것은 파괴다!!
파괴라고요?
아니야, 목적은 정복이야!
박사님 어떻게 된거냐
나도 모른다
이런 건 데이터에는 없었다
자, 잇슈지방을 파괴해라!
방해다!!
메로엣타를 잃어버린 것과
관계가 있을지도 몰라
메로엣타를?
그 말대로다!
메로엣타는 저 세마리가 지니는
대자연의 힘과
불러낸 자의 정신 밸런스를
유지하기 위한 존재다
하지만, 메로엣타가 떨어진 지금
그 남자는 자신의
사악한 야망에 삼켜져
목적이 파괴로 변한 것이다
그런건 안된다냐
사카키님을 구한다!
응!
사카키님!
무슨 일이 있었나
아니, 아무것도
사카키님 메로엣타를 잃어버린 지금
저 세마리를 제어하는 건 힘듭니다
철수한다
네
도망치는 거냐? 로켓단!
데스마스 검은 안개!
켄호로, 바람 일으키기!
저녀석 역시 특별한 피카츄군
응
란드로스 들을 가라앉힌다!
힘을 빌려줘!
비추기 거울이여
지금 여기에 원한다
하늘을 흔드는 분노를 가라앉혀라!
돌아왔어!
내 자신에 의해
멸망당할 뻔 하다니
로켓단 본부로 귀환한다
진로는 관동이다
네
저 로켓단이
그런 짓을 하려 했다니
싸움은 끊이지 않습니다
사람의 마음은
고대부터 변하지 않은 걸까요
지키기 위해서
싸우는 자도 있어요
모든 자가 싸움이나
지배를 원하는 건 아니에요
반드시 메로엣타의 노래를
마음 편히 부를수 있을때가 올거야
모두, 여러가지로 고마웠어
또 조용한 생활로 돌아갈거야
잘가, 메로엣타
수인 여러분들한테
인사 잘 부탁해
메로엣타 건강히 지내
너랑 만난 건
절대로 안 잊을테니까
응 알고있어
잇슈리그 반드시 우승할게
응원해 줘
잘 지내!
로켓단의 야망은 저지됐고
메로엣타는 떠나갔다
태고부터 이어지는
포켓몬과 인간의 웅대한 역사는
또 한 발자국 사토시일행을
신비한 경험으로 이끌었다
그리고 여행은
아직도 더 계속된다
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
잠깐, 우리들 포켓몬을
못생겼다니 무슨 뜻이야?
열받네
누가 더 화려한 포켓몬인지
배틀로 결판내면 되잖아!
에몬가, 츠타쟈
톡톡히 보여주자!
다음주, 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
세계 제일 화려한 포켓몬!?
치라치노 VS 츠타쟈!
모두 포켓몬을 잡아보자!