잘 먹겠습니다!
맛있다!
응, 맛있어!
맛있다니 다행이야
포카브? 왜그래
키바고 왜그래?
뭘 찾았나?
뭔데 뭔데?
설마…
역시 로켓단의 냐스야!
이 근처에
로켓단이 있는거야?
다른 두사람은 안보이네
뭔가 모습이 이상해!
이건 큰일이야…!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
냐고시에타 냐스!
즈루즈킨 설득작전!!
4번째 배지를 목표로
다음 체육관이 있는
라이몬 시티를 향해
여행하던 사토시 일행은
쓰러져있는 로켓단의
냐스와 만났다
아무튼 영양을 줘야돼
이거 약초로 만든
기운이 나는 약이야
여긴 어디냐…
냐냐!! 너희들은!!
안심해 우리들은
쓰러져있던 너를 치료해준것 뿐이야
이런곳에서 로켓단이
대체 뭘 하고 있었던거야?
냐는 이제 로켓단이 아니다냐!!
뭐?
대체 무슨일이야?
아무것도 아냐
도와줘서 고맙다냐
이 은혜는 평생 잊지 않겠냐!
아직 달리면 안돼!
아직 무리하면 안돼
미안해
로켓단에서
무슨일이 있었던거야?
은인한테는 거짓말 할 수 없지냐
냐들은 어떤 작전을
수행하고 있었다냐
여긴 냐에게 맡겨둬냐
하지만 실패해버렸다냐
그건 바로 본부에 전해져서
냐는 해고 되버렸다냐
해고?!
이별이네, 냐스
그럼 잘있어
무사시랑 코지로는
그대로 가버리고
냐는 외톨이가 되어버렸다냐
냐는 그 충격때문에
뭘 해야할지도 모르겠어서
그저 계속 해메고…
정신이 들어보니
너희들이 구해준거다냐
정말로?
냐도 거짓말이었으면 좋겠다냐
음…
어때?
당분간 냐스를
같이 데리고 가면 어떨까?
냐스를?
이 지방에는 달리
냐스는 없으니까 혼자 두는건…
아냐 괜찮아
그렇게까지 폐 끼칠순 없다냐
확실히 이대로 그냥 놔뒀다가
또 쓰러지면 곤란하니까
그것도 그렇네
냐스 이제 나쁜짓은
하지 않겠다고 약속할 수 있어?
냐는 이제 로켓단이 아니니까
나쁜 짓을 할 필요가 없다냐!
근데… 같이 가도 되는거냐?
약속할 수 있다면
물론이냐!
절대로 절대로 약속할게냐!
잡일부터라도 냐가 할 수 있는 건
뭐든지 다 하겠다냐!
알았어 알았어
아 역시 그렇군냐
라이몬 시티로 가고있는거군냐
체육관 배지를 얻으러
뭐 그렇지
배지도 꽤 많이 모으셨겠네냐
아직 세 개지만 말야
이야~ 과연 우수한 트레이너와
포켓몬들 이군냐
아가씨께서 데리고 계시는
키바고는 무척 귀엽구요
아가씨?
소믈리에씨가 만드시는 요리는
무척 무척 맛있었고
고마워
키바고?
- 키바고!
- 뭐야?!
거기 서!!
아이리스!
우리도 가자!
키바고!!
기다려!!
야 기다려!!
기다리라냐!!
왜?!
이 이상 다가오면
키바고한테 무슨일이 있어도
모른다고 말하고 있어!
키바고를?!
무슨 소리를!!
기다리라냐!!
냐스!
상대는 진심이냐
상당히 화내고 있다냐
피카츄!?
여긴 일단 저 즈루즈킨이
냉정해지길 기다리자
키바고!!
키바고 괜찮을까
저녀석은 대체 누구야?
즈루즈킨이야
즈루즈킨?
즈루즈킨 악당포켓몬
즈룩그의 진화형
킥 공격으로 콘크리트 블록을
파괴하는 위력이 있다
탈피한 가죽을 지니고 있어
파워와 탄력성이 있다
즈룩그의 진화형인가
하지만 도감이랑 생긴게 틀려
여긴 냐한테 맡겨두라냐
냐고시에터로서의
냐가 도움이 될 때냐
냐고시에터?
네고시에터를 말하는걸거야
왜, TV나 영화에서 자주 나오는
범인이 안에 있을때
교섭하는 사람이야
흠…
냐스는 포켓몬의 말을
아니까 딱 맞을지도 몰라
아, 아니냐
냐는 교섭하러 왔다냐
자 봐~ 아무것도 없다냐
포켓몬이니까 그건 당연하지
왜 이런일을 한거냐?
뭐가 목적이냐?
어떻게 하면
키바고를 내보내줄거냐?
뭐, 뭐라고…
뭐라고!?
그러니까 즈루즈킨은 자기랑 같이
배틀해 줄 포켓몬이 필요하대
자기한테 협력해준다면
키바고는 무사히 해방해준다고 하냐
무슨 말도안돼는 소리를!
뭐랑 싸우는건데?
그리고 어째서?
그건 말 안했다냐
이런 난폭한 짓을 하는
포켓몬과 같이 싸울 수는 없어!
하지만 거절하면
키바고가 위험해
그렇구나
결론은 나중으로 미루고
시간을 벌자
알았다냐
냐고시에터 냐한테 맡겨두냐
나랑 피카츄는
그 사이에 별장 뒤편을 볼께
응, 잘 부탁해
즈루즈킨 있냐!
그 트레이너들은
협력해도 좋다고 말하냐
그 전에 우선
키바고가 무사한지 보고싶다냐
음, 키바고는 묶여있다냐
키바고가 무사한 건 알았다냐
협력하기 위해선
배틀할 상대를 알고싶다냐
그리고 배틀하는
이유도 알고싶다냐
창문이 있어
키바고야!
여기서라면 어떻게든
구해낼 수 있을 것 같아
좋아, 일단 돌아가자
어느 포켓몬을 쓰러트리는지
왜 배틀하는지는 말을 안하냐
싸울 때 알려주겠다고
그래선 아무것도 모르잖아
그 전에 키바고를 되찾자
저 창고에는 창문이 있어
냐스! 즈루즈킨을
입구쪽에 잡아두는게 가능할까?
맞다! 즈루즈킨은
즈룩그의 진화형이냐
그러니까 즈룩그를 데려가면
녀석도 맘을 풀지 모르냐
그건 좋은 생각이야!
그 틈에 키바고를 구하자!
괜찮아?
괜찮다냐 만약 잘못되면
냐가 몸을 던져서
키바고를 구하겠다냐
냐의 작전은 언제나 완벽하다냐
하지만 작전에 실패해서
로켓단, 짤린거 아니었어?
그랬었다냐
자, 자 포켓몬의 말은
냐스밖에 모르니까
여긴 냐스한테 맡겨두자
으, 응 그러자
좋아 즈룩그! 너로 정했다!
키바고가 잡혀있어
즈룩그, 냐스랑 같이
창고에 있는 즈루즈킨의
주위를 끌러줘
츠타쟈! 너도 도와줘!
아!
츠타쟈, 냐스는 이제
로켓단이 아냐
지금은 우리들의 동료야
아무튼, 키바고를 구하러 가자
냐스, 부탁해!
응, 맡겨둬라냐
노선도, 시간표, 전송
오케이
도착시각 오차 0
탄다
운전수는 없음
모두 오토로 운행되는군
소문대로 완벽해
여기가 분기점
여기서부터 차량기지로 이어진다
완료
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
즈루즈킨 널 도와줄
포켓몬을 데려왔다냐
즈룩그냐!
냐! 굉장하다냐!
기술전수구냐
맞아 즈루즈킨 이 즈룩그한테
뭔가 기술을 알려주라냐
우와! 무릎차기냐!
츠타쟈, 저기야
키바고가 보여?
잠깐 기다려
아직 너무 빨라
찬스를 기다려
맞아 즈룩그 그 기세냐!
츠타쟈! 지금이야!
덩쿨채찍!
해냈다냐
좋아! 피카츄! 네 차례야!
이야! 잘됐다냐!
저걸 봐!
고마워!!
키바고, 괜찮아?
츠타쟈도 냐스도 수고했어
훌륭한 연계 플레이였다냐
고마워, 푹 쉬어
즈룩그도
즈루즈킨이 신경쓰인대냐
즈루즈킨이?
겨우 정체를 드러냈구나!
뭐라고?
좀전에는 방심해서 당했다고?
제대로 배틀을 하자
그리고 내가 배틀에서 이기면
협력해줘?
뭐야, 처음부터 그렇게 나오지
좋아! 그 배틀 받아주마!
포카브! 너로 정했다!
포카브, 방심하지마!
몸통박치기!
지금이야! 불꽃세례!
기합구슬이야!
피해!!
니트로차지!!
끝났군
뭐야 이녀석
이유를 모르겠네
생각보다 어린애네
왜 이런짓을 한거냐
내버려 두면 또
같은 짓을 하는거 아냐?
무슨일이 있었는지
전부 말해주라냐
잇츠 취조 타임!
어째서 이런 짓을 한거냐!
자, 냐씨 진정해
소믈리에 형사
자 먹어라
너에게도 고향이 있고
부모님이 있겠지
그 부모님이 울고있겠지
니가 이런짓을 해서
얘기해버려, 편해질거야
소중한 집을 빼앗겼다고?
그래서 도와줄
사람을 찾으러 산을 내려왔구냐
츤베어에 펜도라
히히다루마한테 말을 걸었는데
모두 거절당했다
그럴때 너희들을 발견해서
키바고를 잡으면
협력해줄거라고 생각해서
난 어떻게 하면 좋지
라고 하고 있어
어쩔 수 없네
협력해주는거냐?!
내버려 둘 수 없잖아
그래서? 니 집을
빼앗은건 어떤 포켓몬이야?
저건…
바루지나 뼈독수리 포켓몬
뼈다귀를 모아 둥지를 만든다
하늘에서 지상을 관찰해
적을 공격한다
즈루즈킨 네가 가봐
즈루즈킨 너무약해!
위험하네, 피카츄 부탁해!
형뻘인 즈루즈킨이 당했으니까
내가 가겠다고?
좋아, 알았어! 즈룩그!
도망쳐 즈룩그!
- 지금 기술!
- 무릎차기야!
좋아!!
잘했어, 즈룩그!
굉장해! 새기술을 배웠구나
지금 기술은 좀 전에
즈루즈킨이 가르쳐준거냐
그렇구나
즈루즈킨, 고마워!
난 있을 곳이 없어
동료랑 같이 살고 있었는데
싸워서 내쫓겼대냐
그래서 이런 일을…
싸운 이유는 뭐냐?
뭐라고? 동료의 음식을
멋대로 먹어버렸다고?
그건 니가 나쁘다냐
어쩔 수 없네
냐도 같이 사과해줄게
냐스가?!
냐스, 괜찮을까
잠깐 얘기를 들어줬으면 해냐
냐스!!
기다려냐 기다려냐
얘도 반성하고 있다냐
자, 꺼내
널 위해서 따온 과일이냐
용서해줘냐
동료가 있으니까
서로 사이좋게 지내냐
즐거울 때 동료가 있으면
두배 즐거워지고
슬플 때 동료가 있으면
슬픔은 절반이 되냐
동료라는건 그런거냐
그러니까 부탁하냐
용서해주는거냐?
과연 냐고시에터!
응
냐스, 대활약이었네
응, 냐스가 없었으면
무슨일이었는지 몰랐을테니까
이야, 부끄럽다냐
냐스, 너 진짜 믿음직하다
좋아! 내가 잡자!
응?!
가라 몬스터 볼!
뭘 하는거냐!
잘못하면 잡힐뻔했다냐!!
냐는 아무한테도
잡히고 싶지 않다냐!
그랬구나…
안그래도 제대로
너희한테 도움이 될거냐
자, 가자
키바고를 무사히 구한 사토시일행
즈루즈킨의 문제도 해결하고
냐스가 포함된 사토시일행의
여행은 새롭게 계속된다
카나와 타운의 차량기지
응, 여기서 열차가 출발해서
라이몬 시티 바로 앞에서
지하로 들어가지
우리들의 작전의 중요한 거점이네
제겔 박사에게 보고하자
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코츠 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
돗코라다
근육 포켓몬 돗코라
늘 목재를 들고있지 않으면
진정되지 않는 포켓몬이지
무거운 목재는 돗코라의 몸을
자연히 단련시켜
점점 듬직해진단다
또 목재는 무기로써도 쓰여
잘 휘두르게 되면
돗코라의 진화는 머지않았지
몸의 붉은 띠는 근육 조직으로
싸울때는 달아올라서 불끈불끈
움직이는걸 확인할 수 있단다
돗코라는 공사현장에 나타나
일을 도와주고
목재를 받아서 돌아갈때도 있단다
일도 참 잘하는구나
그러면 마지막은
포켓몬 센류로 간다
돗코라
목재를 나른다
이영차
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
앗! 쵸로네코다!
꽤 귀여운 포켓몬이네
어? 냐스 미쥬마루
얼굴이 빨개, 왜그래?
에!? 쵸로네코의 말이라면
뭐든지 들어주겠다고?!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
쵸로네코에게 주의!
냐스와 미쥬마루!!
모두 포켓몬을 잡아보자!