이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
냐고시에터 냐스!
츤베어의 숲을 돌파하라!!
다음 체육관이 있는
라이몬 시티를 향해
여행을 하고 있는
사토시 일행은
어느 산을
넘어가려 하고 있었다
이 산을 넘어가면
드디어 라이몬 시티에 도착이야
어떤 마을이고
어떤 체육관 리더가 있을까
기대되지?
그나저나 이 길 많이 거치네
이틀전에 온 폭풍 탓이다냐
왜그래?
정신 차려봐
이건 쿠마슌이구나
쿠마슌?
쿠마슌 빙결 포켓몬
츤베어의 진화 전
기술의 원천인
콧물을 늘 흘리고 있다
콧물을 마시며 기술을 사용한다
꽤 체력을 소모했어
지쳐서 쓰러진 것 같다냐
기운이 나는걸 먹이자
이상하네 열매도
과일도 전혀 없어
폭풍때문에 전부 날아갔나
있다! 있다냐!
체력회복에는 효과만점인
오랭열매다냐
어, 얼음 타입 츤베어가
이렇게 많이! 최악이야!!
혹시 이녀석들
쿠마슌의 동료인가냐?
그렇구나!
분명 마중나온거야!
그러면 안심이네
자, 동료 곁으로 돌아가
에에?
이런
어떻게 된거야?
더 흥분했어
아니 화내고있어!
좀 진정해봐
여긴 냐고시에터인
냐가 나설 차례다냐
자자 사정은 잘 모르겠지만
일단 얘기하면 된다냐
그렇게 흥분하지 말고
머리를 식히고 냉정하게
츤베어의 얼다바람이야!
냐의 머리는
식히지 않아도 된다냐!
코죠후다!
코죠후?
코죠후, 무술 포켓몬
물 흐르는 듯한 연속공격으로
상대를 압도한다
날카로운 손톱으로 적을 벤다
자, 지금 도망치는거야!
네!
난 크리프
이 산의 보완관이야
사토시에요
이쪽은 파트너인 피카츄
전 아이리스에요
전 덴토에요
도와주셔서 감사합니다
그야말로 위기일발이었다냐
감사, 감격이다냐
말을 할 줄 아는 냐스구나
이것 참 신기하네
냐는 특별한 냐스다냐
건강해져서 다행이야
그런데 왜 그런곳에서
쓰러져 있었던걸까
쿠마슌 무슨일이 있었니?
자, 통역 통역
알고있다냐
난 이 산의 정상 근처에서
동료 쿠마슌과 츤베어와
살고 있었다냐
하지만 이틀전의 폭풍 때
동료랑 떨어져서
그 뒤의 일은
잘 기억 못한대냐
그렇구나
이 쿠마슌이랑
좀 전의 츤베어는
다른 무리인거야
이 산에는 츤베어 무리가
두가지 있거든
하나는 산 꼭대기 부근
또 다른 하나는
산기슭에서 살고있어
그러면 공격해 온 건
산기슭에 사는 츤베어구나
하지만 이상하네
무리끼리 사이가 나쁘다는
정보는 들어본 적 없어
그렇다는 건
그 츤베어들은 왜 화가났을까
맞아, 그렇게 흥분하다니
무슨 이유가 있을 것 같은데
그보다 빨리
동료에게 돌려보내자, 그치?
기뻐하고 있다냐
그 냐스 너희들 포켓몬이니?
에? 아뇨…
그것 참 다행이네
말을 할 줄 아는 냐스가 있으면
엄청 편리하니까
사양않고 잡아주겠어
뭐하는거냐!!
아 위험하다냐 위험하다냐
잘못하면 잡힐뻔했다냐
냐는 자립한 포켓몬이다냐
누구도 잡을 수 없다냐!
아 그렇구나
미안해 미안
산기슭에 사는 츤베어의 영역은
대충 저 부근이야
조금 돌아가지만
이쪽 숲으로 가면
저들과 만나지 않고
정상에 사는 츤베어들한테
갈 수 있을거야
기다려, 조금만 더 가면
동료랑 만날 수 있어
에? 여기도 츤베어!
저건 동료가 아냐
그렇게 말하고 있다냐
그렇다는 건 산기슭의 무리들?
하지만 왜 여기에…
여기도 츤베어!!
싫어! 포위당했어!
부탁해 포카브!
불꽃이야!!
잘한다, 그 기세야!
니가 아니다냐
얘들아!
일단 여길 벗어나자!
예!
당장 가자!
츤베어는 이제 질색이야!!
기다려 아이리스!
이 숲도 이제 싫어!
절체절명…!!
여긴 냐한테 맡겨둬라냐
냐고시에터의 진정한 실력을
지금에야 말로 보여주겠다냐!
너희들 왜 그렇게 화가 났냐?
너무 흥분하는건 몸에 안좋다냐
같은 수법은 안통한다냐
냐는 그렇게 어설프지 않다냐
자, 사정을 얘기해봐
솔직한 의견을
냐한테 얘기하는…
얼다바람은 질렸다냐
위험해! 피하자! 서둘러!!
- 키바고!
- 쿠마슌!!
매일 밤 출몰하는 듯 하군요
운행다이얼에는 없는
수상한 무언가
소문의 유령열차일까요
유령은 이 앞을 달렸다고 하는데
라이몬 시티의
성스러운 지하철
그걸 어지럽히는 자는
과연 누구일까요
무단으로 열차를 달리게 하는
녀석은 용서할 수 없어
우리들! 서브웨이 마스터
형제가 진상을 풀겠다!
노보리형님
갑니다, 쿠다리
사라졌다?!
이 시간 여기에 있는건
우리들 뿐일텐데
자세하게 조사할 필요가 있군요
드디어 물었군
우리들의 작전에
이미 늦었어
준비는 이미 완료했어
남은건 제겔박사를
기다릴 뿐이야
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정말 심한 꼴을 당했다냐
응? 냐 때문에
이렇게 됐다고?
아니다냐!
냐도 엄연히 피해자다냐!!
뭐? 싸울때가 아니야?
사토시랑 모두가
걱정하고 있을거다
허무한 정적만 있다냐
맞아 걱정안해도 된다냐
냐들이 반드시
동료한테 돌려보내줄테니까냐
음음, 피카츄의 말대로야
우선 사토시일행한테
합류하는거다냐
모두 기운내서 가자냐!
뭐? 배가고파서
걸을 수 없어?
그건 곤란하다냐
음? 우리들이
먹을걸 찾아오자고?
그러면 너희들은 포카브랑 같이
여기서 얌전히 기다리고 있어냐
모두 괜찮으려나
츤베어랑 만나진 않았을까
괜찮아, 모두 무사해
잠깐 기다려 이 앞은 아마
산기슭 무리들이
식량을 수확하는 부근이야
그러면 이 이상
갈 수 없다는거야?
그렇다고 되돌아갈 수는 없어
코죠후! 상황을 봐줘
왜그러지?
열매나 과일들이 엉망진창이야!
분명 얼마전에 있었던
폭풍 때문이야
과일도 열매도 전혀 안보이냐
대체 이 숲은
어떻게 되어있는거냐
열매랑 과일이다냐!
신은 냐들을 버리지 않았다냐
고생한 보람이 있다냐
뭐? 이건 누군가가
모아둔 거라고?
그런건 신경 안써도 되냐
만약 그렇다고 해도
여기에 둔 쪽이 나쁘다냐
맛있는 음식은 모두의 것
여행은 길따라
세상은 정따라냐
자 그럼 돌아가자냐!
어떠냐 맛있냐?
당연히 맛있을거냐
고맙다고?
마음은 고맙지만
이런 애정표현은 사양하냐
이 냐스님이 있으면
안심이냐
모두 앞으로 냐한테
전부 맡기고 따라오라냐
응? 찾은건 나라고?
뭐 그런 딱딱한 소리는
하지말고 좀 더 편히…
여기 열매도 전부 날아갔네
산기슭 무리들은
먹을 걸 잃어버린거야
그렇다는 건 지금은 필사적으로
먹이를 모으고 있는거 아냐?
거기에 우리들이랑
쿠마슌이 나타났다
산기슭 무리들은
산정상 무리들이
먹을걸 빼앗으려 왔다고
오해를 하고 공격한거야
그 오해 빨리 풀어야돼
피카츄들이 위험해!
뭐? 우리들의 영역을 더럽히지마
빼앗은 식량을 돌려줘?
누명이다냐
냐도 그런 도둑질은 안하냐
무슨 소리야!
너희들이 가지고 있는 식량은
모두 우리들이 모은거다! 라고?
뭐?!
어떤 벌이라도
이녀석이 받습니다
뭐라는거냐!
아니 그 마음은 잘 압니다냐
여긴 한번만 깔끔하게
물에 흘려보내고
같이 손잡고 밝은 미래를
만들자냐…
이건 냐고시에터 냐도
해결할 수 없다냐
피카츄! 얘들아!
무사하지? 키바고!
아니야! 이 정상 츤베어들은
먹을걸 빼앗을 생각은 없어!
쿠마슌을 마중나왔을 뿐이야!
코죠후! 퍼스트가드!!
이건…
절대영도야!!
모두 괜찮니?
괜찮아요…
상당히 하드한 테이스트네
모두 일어서!
피카츄 10만볼트!
미쥬마루 물대포!
포카브는 불꽃사례!
이젠 안돼냐!
냐스! 쿠마슌!
- 키바고!
- 괜찮아?
보는대로 무사하다냐
덕분에 살았다냐
모두 고맙다냐
같은 산에 사는
포켓몬들이
힘을 합쳐서 위기를 넘겼어
이제 오해도 풀리겠지
하지만 냐도
등골이 오싹했다냐
이런 경험은 이제 싫다냐
그만둬냐
감사의 기분만으로도 충분하다냐
잘가 쿠마슌!
잘지내냐!
가버렸다냐
혹시 쓸쓸하니?
무슨소리냐!
냐의 사전에 쓸쓸하다는
단어는 없다냐!
냐는 하드보일드한 포켓몬이냐
산기슭의 무리들은
우리들이 책임지고 관리할게
앞으로는 폭풍의 피해를
입지 않은 숲으로 데려갈거야
츤베어, 맛있는 게 있는
곳으로 이사간대
그러면 우리들은 여기서 이만
응, 조심해서 가렴
신세 많이졌어요
안녕히 계세요!
좋아, 드디어 라이몬시티야!
가자!!
쿠마슌을 구한 사토시 일행은
다시 길을 나아갔다
목표로 하는 라이몬시티는
바로 코앞에 있다
과연 어떤 체육관 리더가
어떤 드라마가 기다리고 있을것인가
서브웨이 마스터
노보리, 쿠다리를 자극해선 안된다
작전결행날까지
눈에 띄는 행동은 자제하도록
걱정하지 않으셔도 됩니다
그런 형제가 움직인다고 해서
작전에 영향은 없습니다
곧 라이몬 시티에
공포와 혼란이 찾아온다
기대되는군
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코츠 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
고치무다
모습포켓몬 고치무
모든 것에 흥미를 가지고
관찰하는 습성이 있는 포켓몬이다
트레이너 옆에서 다른 포켓몬의
모습을 차분히 관찰하거나
상대방의 얘기치 못한 반응에
놀라서 트레이너 뒤로 숨거나 하는
관찰하는 모습을 관찰하는 것도
꽤 즐겁단다
밤이 되면 활동이 활발해지기 때문에
별빛에서 에너지를
흡수하고 있다고도 한단다
고치무는
머리의 리본 같은 촉각에서
사이코 파워를
증폭시킬수도 있단다
마지막은 이것
포켓몬 센류다
안력으로
노려보는
고치무려나
모두 포켓몬을 잡아보렴
여러분! 다음 정차역은!
이쪽입니다
격주 배틀 서브웨이 (전편)