위시리그 출전을 노리는 사토시일행은
세번째 배지를 얻기 위해
히운 체육관에 찾아왔다
- 굉장해!
- 정말
식물원의 유리하우스 같네
자 많이 먹으렴
어?
아티씨!
어, 왔구나
잘왔어 우리 히운 체육관에
네! 체육관전 부탁드립니다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
히운체육관 전!
순정하트의 벌레포켓몬 배틀!!
빌딩 안에 이렇게나 많은 나무들이
정말 굉장해요
야구루마의 숲의 나무들을
일부 옮겨놨어
벌레포켓몬들을 위해서 말야
헤에
벌레포켓몬광에게 있어서
녹빛은 뺄 수 없는 존재니까
이런 환경이기 때문에
영감이 떠오르는 거지
과연 아티씨 답네요
그래서 사토시군
상태는 어때?
완벽해요!
반드시 배지를 받아갈거에요!
네가 어떤 배틀을 할 지
기대하고 있어
굉장해!!
그러면 지금부터 히운체육관
체육관 전을 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 세마리
한쪽의 포켓몬 전부가
전투불능이 되면 시합종료입니다
그러면 체육관 리더로써
내가 먼저 내보낼게
첫번째는, 나와라 이시즈마이!
등에 있는 바위가
덴토의 이시즈마이랑 틀리네
응, 그렇구나
벌레 바위 타입의 포켓몬에
사토시는 어떤 포켓몬을 내보낼까
포카브! 너로 정했다!
사토시로써는
꽤 좋은 작전이네
우선 상황을 보겠다는 건가
시작!!
포카브, 몸통박치기!
이시즈마이, 피해!
한번 더 몸통박치기!
구멍파기!
시저 크로스!
피해!!
너무 빨라!
상당히 몸이 가볍네
저 이시즈마이
응
내 이시즈마이가 짊어지고 있는 바위는
특별한 바위라서 말야
평범한 바위보다 가벼워
그렇기 때문에
움직임도 빠르고 아름답지
불꽃!!
방어!
시저 크로스!
몸통박치기!
좋아 포카브!
이대로 한번에 가자!
니트로 차지!!
방어!
암석포야!
앗…!
포카브 전투불능!
이시즈마이의 승리!
포카브, 돌아와서 쉬어
가까운 거리에서 날아온 암석포야
저건 효과가 상당할거야
그러면 일부러 가까이 오게 해서
마무리를 한거야?
응, 일부러 포카브가 접근하는 걸
기다리고 있었던 거야
과연 아티씨
자, 사토시군
다음 포켓몬은?
사토시가 가지고 있는 포켓몬 중에서
저 이시즈마이에게 대항할 수 있는건
미쥬마루의 물 타입의 기술이나
피카츄의 아이언테일이나
좋아, 벌레에는 벌레다!
쿠루밀 너로 정했다!!
엑!?
너무 대충 하는거 아냐?
뭐, 사토시다운 맛인데
그건 지난번의 쿠루밀이구나
네!!
내 하하코모리가
그 풀옷을 만들어줬지
그 때는 정말 감사했습니다
정말 잘 어울려
그 옷을 엉망징창으로 만드는 건
좀 맘이 아프지만
체육관 전이니 어쩔 수 없지
아마 그 애는 고집이 쎄지?
배틀이 기대되는구나
아티씨가 알고있는 포켓몬이라서
불리한 거 아냐?
아니, 쿠루밀의 배틀은
본 적이 없어
시작!!
쿠루밀 잎날가르기!
이시즈마이 방어!
시저 크로스!
실뿜기로 피해!
잘한다 쿠루밀!
쿠루밀 잘하네
상당히 아름다운 기술의 회피법이구나
과연 벌레포켓몬, 좋아해
벌레먹음!!
방어!!
이어서 암석포!
또 근거리에서의 암석포야!
실뿜기로 피해!
잎날가르기!
방어!!
이시즈마이의 방어가 곤란하군
응
어떻게 해야…
암석포야!
실뿜기로 바위를 잡아!
시저 크로스!
몸통박치기!
오, 좋아 찬스야!
잎날가르기!
바로 바위로 돌아가!
그렇게는 안돼요!
몸통박치기!
잎날가르기로 마무리!!
이시즈마이 전투 불능!
쿠루밀의 승리!
해냈다!!
흠, 완벽하게 당했구나
이시즈마이 돌아와!
이걸로 1승 1패야
사토시군 그 쿠루밀 상당하네
감사합니다
그러면 나는
나와라 호이가!
호이가?
호이가 눈썹지네 포켓몬
후시데의 진화형태
단단한 껍질에 지켜지고 있다
타이어처럼 회전하여
적에게 강한 몸통박치기를 한다
호이가 순정 하트는 불타고 있니?
또 성가신 상대네
응, 호이가는 벌레 독 타입
그러면 그 타입에 유리한 포켓몬은?
비행 타입
하지만 하토브는
아라라기 연구소에 보내버렸어
그리고 불 타입 포켓몬도 유리해
하지만 포카브는 전에 내보냈으니까
이건 전도다난이네 이번 배틀
쿠루밀 이어서 부탁해!
이 기세로 밀어붙이자!
시작!!
호이가, 독침!
실뿜기로 피해!
상댑아에게 실뿜기!
호이가 회전해서 실을 끊어!
쿠루밀의 실로는 듣지 않아
하드 롤러!
쿠루밀!!
저건 굉장해!
한번 더 하드 롤러!
잎날가르기!!
쿠루밀! 괜찮아?
강한 공격이야, 아름다워
호이가의 순정하트는
상당히 불타고 있는 듯 하군
쿠루밀 벌레먹음이야!
철벽!!
철벽을 배워둔건가
더욱 더 전도다난이네
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
하드 롤러!
쿠루밀!!
자, 마무리야!
호이가 솔라빔!!
아!!
쿠루밀 힘내!!
저건!!
쿠루밀이 진화한다!
굉장해!!
저건?
쿠루마뮤야!
쿠루마유?
쿠루마유, 아이돌보기 포켓몬
쿠루밀의 진화형태
잎으로 몸을 감싸서
추위를 막는다
쿠루마유가 자라는 숲은
풀들이 잘 자란다
해냈어!!
호, 진화하다니
쿠루마유는 내가 좋아하는
포켓몬 중 하나야
숲 안에서 쿠루마유를 발견하면
정말 기쁘지
그 곳은 수목이 자라는데에는
최적의 장소니까 말야
하지만 지금은 체육관전이니까
봐주지는 않을거야
쿠루밀! 실뿜기!
회전해서 실을 끊어!
쿠루마유의 실도 안되는건가
아름답게 마무리 지어볼까
하드 롤러!
실뿜기로 피해!
진화한 힘을 보여주는거야!
에너지 볼!!
호이가!
잘한다 쿠루마유!
에너지 볼을 배웠구나
쿠루마유로 진화해서
새로운 향기를 내뿜다니
공격하자! 몸통박치기!
호이가, 전투불능
쿠루마유의 승리!
호이가 돌아와
잘했어 쿠루마유!
이걸로 아티씨의 포켓몬은
앞으로 한마리 뿐이야
아티씨는 마지막으로
어떤 포켓몬을 내보낼까
나와라! 히운 체육관의 수호신!
하하코모리!
하하코모리
마지막은 역시 하하코모리
시작!!
그래서, 사카키님께서는?
중요한 회의중이셔서
지금은 자리를 벗어날 수 없습니다
어제도 회의중이었는데?
사카키님께서는 매우 바쁘십니다
그러면 우리들이 구체적으로
어떤 활동을 해야하는지 물어봤나?
네, 앞으로는 너희들은
자유롭게 행동해라
로켓단을 위해 열심히 해라
이상입니다, 그럼
아! 잠깐 마토리님!!
너희들은 자유라니…
대체 무슨뜻이야?
글쎄, 로켓단을 위해서니까
뭘 하는거냐?
그러니까 자유롭게
힘내라, 파이팅! 같은?
어쩌면 사카키님께 버려진게…
그런건 아냐!! 절대로!!
사카키님은 우리들한테 기대하고 있어!
그래!!
그러면, 그 기대해 보답하기 위해서
그 피카츄를 잡아서
사카키님께 바치자!!
그래!
뭐냐고 물어본다면
대답해주지 내일을 위하여
퓨처, 하얀 미래는 악의 색
유니버스, 검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에 그 이름을 떨칠!
정열의 파괴자 무사시!!
암흑의 순정 코지로!!
무한한 지성 냐스!!
자, 모여라!
로켓단의 이름 아래에!!
그 강한 피카츄른
반드시 잡아서 사카키님께!!
우리들이라면 할 수 있어!
할 수 있어! 할 수 있을거야!!
하고싶어!!!
뭐야 이녀석은
아마 데스마스라는 포켓몬이야
이쯤에서 전력을
보강해두는 것도 좋지않아?
찬성이다냐
가라 코로모리!!
잠깐 기다려봐
이녀석 배가 고픈거 아냐?
좋아 좋아
자 먹을렴
어때, 배부르니?
너, 우리들이랑 같이 갈래?
좋아
데스마스 잡았다!!
이거 출발이 좋은데?
사카키님 만세야!!
쿠루마유 에너지 볼!
방어!!
에너지 볼이 안들어
실뿜기!
이렇게 되면 본인한테
잎날가르기!
본인한테?
쿠루마유 잘 했어!
지금부터 간다!
사토시, 너무 무리하는거 아냐?
스파이시 한 맛을 보여주네
스스로의 데미지를 각오하고
기술을 사용하다니 꽤 근성하트네
하지만, 리프스톰!!
앗…!!
마무리 간다!
파괴광선!!
쿠루마유 전투불능!
하하코모리의 승리!
쿠루마유, 잘 싸워줬어
돌아와서 쉬어
자, 사토시군
세번째 포켓몬을 내보내주실까
이걸로 사토시도
마지막 포켓몬이야
응, 어느 포켓몬을 고를까
미쥬마루 니가?
좋아, 피카츄! 너로 정했다!!
미쥬마루, 넌 다음에 하자
피카츄로 오는건가?
네!! 피카츄 부탁해!
확실히, 위시지방에서는
피카츄는 드문 포켓몬이야
하지만 여긴 체육관이야
트레이너가 어느 포켓몬으로
찾아올 지는 몰라
난 여러가지 포켓몬의
약점을 모두 알고 있어
제 피카츄는
다른 피카츄랑은 틀려요
가자 피카츄!!
역시 가장 좋은건 피카츄지!
피카츄는 사토시에게 있어서
가장 큰 빈티지니까 말야
시작!!
피카츄 10만볼트!!
피해!!
아이언 테일!!
방어!
리프 스톰!!
10만볼트!!
호오
실뿜기!
리프스톰!
피카츄 전광석화로 피하는거야!
꼬리가 긴 포켓몬은
꼬리로 밸런스를 잡고있어
그 꼬리의 움직임을 막으면
힘을 발휘할 수 가 없어
피카츄! 그 실을 끊어!
그런 걸로는
하하코모리의 실은 끊을 수 없어
리프스톰!!
10만볼트!!
몸의 밸런스가 나빠서
목표도 정확히 노릴 수 없는거야
파괴광선!!
이제 포기하면 어때?
피카츄, 괜찮아?
피카츄도 저도
절대로 포기는 안해요!!
리프스톰!
저 안으로 돌격!!
뭐!?
좋아 피카츄!!
네 스테미너 전법은
정말 놀라워
하하코모리 실뿜기
전광석화로 피해!!
피카츄의 스피드가 돌아왔어!
계속해서 실뿜기!
10만볼트로 반격!!
좋아, 목표도
정확하게 노려지고 있어
피카츄 아이언테일!!
지금이야 에레키볼!!
하하코모리 전투불능!
피카츄의 승리!
즉, 승자 마사라타운의 사토시!
해냈다!!
이겼구나 사토시!
서프라이즈가 넘치는 승리였고
꽤 스파이스가 들어간 배틀이었어
오랜만에 싸울맛이 나는 도전자였어
축하해
이게 히운 체육관에 승리한 증거
비틀배지야
좋아! 비틀배지 넌 내꺼야!!
아이리스 덴토
비틀배지 받았어!
엄청 걱정했지만 말야
사토시는 매번
새로운 향기를 보여준다니깐
사토시군, 훌륭한 승리였어
앞으로도 체육관 전 열심히 해줘
네!!
그러면 조심해서 가
감사했습니다
또 어딘가에서
벌레포켓몬들 잘 부탁드려요
히운 체육관에서
새번째 배지를 얻은 사토시
포켓몬 마스터를 노리는
사토시의 도전은
아직도 더 계속된다
みんなといるより　ひとりがいいって
다같이 있는것보다 혼자가 좋다니
誰が言ったの??
누가 그랬니?
きっと　どこかで　君を思ってる
분명 어딘가에서 널 생각하고있어
高い山ほど　見下ろす時には
높은 산일수록 내려다 볼 때
氣持いい
기분이 더 좋아
まだ　先は遠いけど
아직 갈길이 멀지만
大きく大きく　背伸びして
크게 크게 기지개를 펴자
靑空に屆け　もう１センチ
푸른하늘에 1센치라도 더 닿도록
イライラしても　いい
짜증내더라도 좋아
クヨクヨしても　いい
우물쭈물 거리더라도 좋아
信じる道　行こう!!
믿고있는 길을 나아가자!!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
하데리아다
충견 포켓몬의 하데리아는
요테리의 진화형이다
뛰어난 통찰력을 지녀서
배틀할 때도 바로 움직이지 않고
겉보기에는 겁많은 것 처럼 보이지만
실제로는 상대를 확실히 관찰하고
분석한 뒤에 싸우기 시작한다고 한다
전신을 덮는 검은 털은
상당히 단단해서
받는 데미지를 경감시켜준다
그리고 충견 포켓몬이라는 말처럼
무척 얌전하단다
게다가 하데리아는
트레이너를 대신해서
포켓몬이나 알을 봐주기도 한단다
좋아, 그러면
포켓몬 센류로 마무리하지
하데리아
맡겨두면 안심
우리집 빌때
모두 포켓몬을 잡아보렴