위시지방에서 두번째
체육관배지를 얻은 사토시는
다음 체육관이 있는 히운시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
남은건 6개인가
힘내자 피카츄
왜그래? 키바고
사토시! 알이 빛나고 있어!
진짜다!
알이 빛난다는건
곧 포켓몬이 태어날거야
그렇겠네
어떤 포켓몬이 태어날까?
기대된다 피카츄
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
알에서 태어난 말썽쟁이!
그렇구나 키바고는 알에서 포켓몬이
태어나는걸 보는건 처음이지
모두 기대되는구나
키바고, 오빠가 되는거야
그렇게 기쁘니?
큰일이야!
기다려!
알!!
기다려!!
피카츄 전광석화!
피카츄! 괜찮아?
알은?
잘했어 피카츄!
알 무사해?
응 무사해
고마워 피카츄
사토시 미안해
신경쓰지마
알은 무사했으니까
큰일이 아니라 다행이야
드디어 부화한다
두근거려
이건 즈루그야
즈루그?
즈루그 탈피 포켓몬
고무같은 탄력있는 껍질을
지니고 있다
시선을 마주친 상대에게
갑자기 박치기로 공격해온다
난 사토시 잘부탁해
뭐지? 째려보기?
이번엔 박치기야
갑자기 왜?
어째서일까
왜그래, 갑자기 박치기를 하고
그렇게 배틀이 하고싶어?
좋아, 피카츄
인사대신 배틀이야!
즈루그는
어떤 기술을 쓸 수있지?
즈루그의 기술
째려보기, 박치기
응? 그거 뿐이야?
아이리스의 키바고도
할퀴기랑 용의 분노 뿐이잖아
아 참 그렇지..
뭐 알에서 태어난지
얼마 안됐으니까
맞아
좋아, 즈루그 째려보기!
아무래도 안듣는 것 같네
즈루그 이번엔 박치기!
어라?
별로 안듣는건가
그러면 피카츄 반격이야!
피카츄 10만볼트!
가, 아니라.. 10볼트 정도로
어이 즈루그 괜찮아?
아직도 더 할 셈인가 보내
분명 고집이 센거야
배틀타입이네
그런걸까..
뭔가, 골치아픈 동생이 생겼네
좋아 모두 나와!
얘들아, 새로운 동료가 된
즈루그야 잘 부탁해
갑자기 박치기..
그거야 뭐
마메파토도 놀래겠지
말도안돼!
어이 괜찮아?
즈루그..
저렇게 방어하는구나
즈루그는
누구한테나 화내는구나
대는대로네
강하다면 강하네
하지만 별로 효과는 없어
너무 박치기를 많이 해서
머리가 어지러워진 거 아닐까
에에?!
재밌다
이제 그정도로 해둬
아야!!
문제의 보석은 손에넣었나?
당연하다냐
합류지점은 MT37 KS816 부분이다
절대로 늦지 말도록
오케이
드디어 제2단계로군
응
여기다냐
합류시간까지 앞으로 1014초 서두르자
즈루그 자
다같이 밥 먹자
저 애는 뭘 생각하는지 모르겠어
사토시의 포켓몬들에게 져서
쇼크를 먹은건가?
그런거야?
MT37 KS816 틀림없다냐
가자
오, 겨우 포켓몬푸드를 먹었어
얌전히 다같이 사이좋게
먹으면 좋았을 걸
좋아, 즈루그
너도 슬슬 몬스터볼로
왜? 안돌아갈거야?
태어난지 얼마 안됬으니까
좀 더 바깥에 있고싶은가봐
왜그래? 키바고
응? 즈루그가 없어?
좀, 큰일이야!
왜그래..
즈루그가 없어!
즈루그가!?
- 즈루그!!
- 어이!!
즈루그!
왜그래?
이건..
즈루그의 발자국!
어이 즈루그!
그런곳에서 뭘 하는거야?
저건 덴치와!
덴치와?
덴치와 전기거미 포켓몬
전기가 실린 실로
노린 먹이를 공격한다
앞에 있는 촉수는
적을 붙잡거나 자르거나 한다
위험하네
저 독침에 찔리면 큰일이야
즈루그!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
즈루그!
무모해!
피카츄 10만볼트!
어이 즈루그 괜찮아?
덴치와의 공격을
정면으로 받았으니까
즈루그..
어이 즈루그
덴토 근처에 포켓몬센터 없어?
포켓몬센터.. 없어
알았어 나한테 맡겨둬
마비를 풀 약초를 찾아올게
- 부탁해
- 키바고, 가자!
즈루그 힘내
맞아! 그거야 키바고!
잘 찾았어!
다음엔 기운나는 약초를 찾자!
좋아, 다됐어
자, 마비를 푸는 약초야
즈루그, 입을 열어
이건 건강해지는 약초
좋아 잘했어
남은건 한숨 자는것 뿐이야
푹 쉬어 즈루그
여긴 우리 로켓단의
이동 연구실
소개하마
제겔 박사시다
그보다 훔쳐낸 운석을
이겁니다
흠, 바로 분석을 시작하마
틀림없어
이건 이 별에는
존재하지 않는 물질이야
찾고있었던 건 이 반응이야!
더 자세한 분석이 필요하다
서둘러!
좋아, 다음 작전 포인트로 간다
오케이
즈루그 이제 괜찮아?
다행이다
다행이야, 건강해 보여서
즈루그, 어제 있었던 일 기억해?
아이리스가 약초를 찾아줬어
키바고도 도와줬어
모두한테 감사해야돼
즈루그! 어딜 가는거야?
이제부터 아침밥 먹을건데!
왜그래? 그렇게 당황해서는
무슨일이야 키바고
모두 같이 즈루그를 구하러가자
모두 즈루그를 지키는거야!
즈루그! 즈루그!
즈루그! 괜찮아?
모두 고마워
저 나무밑으로 가면 안되잖아
리벤지 하려고 했던건가
그런 꼴을 당했는데?
무사해서 다행이야
자, 즈루그
다같이 아침밥 먹자
키바고! 싸우면 안돼!
야, 그만둬 즈루그!
아, 그렇지
즈루그라면 키바고의
배틀연습에 딱 좋은상대 아냐?
그건 좋을지도 즈루그
키바고!
즈루그랑 배틀 해볼래?
둘다 의욕이 넘처나는데?
좋아 시작하자!
키바고 힘내자!
즈루그! 지지마!
그러면 시작!
즈루그 째려보기!
지금이야 박치기!
좋아! 잘한다!
키바고 반격하자! 할퀴기!
잘한다 키바고!
연속으로 할퀴기!
지지마 즈루그! 박치기!
키바고 힘내!
지금이야 용의 분노!!
한번 더 박치기!
역시 안되는구나
오늘은 무승부네
그렇구나
하지만 겨우 배틀다워졌네
그럴지도
즈루그, 같이 강해지자
키바고도 잔뜩 배틀해서 강해지자
뭐, 둘다 키울맛이 있는
포켓몬이라는 거지
숙성해가는게 기대되
즈루그, 푹 쉬어
아, 그렇구나
즈루그! 앞으로도 잘 부탁해!
좋아!!
즈루그! 넌 내꺼야!
새로운 포켓몬
즈루그를 동료로 삼은 사토시
세번째 배지를 목표로
히운시티로의 여행은 아직도 계속된다
みんなといるより　ひとりがいいって
다같이 있는것보다 혼자가 좋다니
誰が言ったの??
누가 그랬니?
きっと　どこかで　君を思ってる
분명 어딘가에서 널 생각하고있어
高い山ほど　見下ろす時には
높은 산일수록 내려다 볼 때
氣持いい
기분이 더 좋아
まだ　先は遠いけど
아직 갈길이 멀지만
大きく大きく　背伸びして
크게 크게 기지개를 펴자
靑空に屆け　もう１センチ
푸른하늘에 1센치라도 더 닿도록
イライラしても　いい
짜증내더라도 좋아
クヨクヨしても　いい
우물쭈물 거리더라도 좋아
信じる道　行こう!!
믿고있는 길을 나아가자!!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
다음 모험은 이거야!
야구루마의 숲에서
길을 잃어버리고 말았어
이대로는 평생
이곳에서 나갈 수 없어!
에? 숲의 출구를 아세요??
살았다!
그런데.. 당신은?
에!? 히운 체육관의
체육관 리더 아티씨?
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
야구루마의 숲! 쿠루미루와 아티!!
모두 포켓몬을 잡아봐!