드디어 포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵이 개최되었다
사토시 일행은
카고메 타운 대회장을 무대로
대체 어떤 배틀을 보여줄 것인가
오 저게 대회장이구나
그런가보네
다들, 있는힘껏 가자
응, 물론이지
안질거야
메로엣타
너도 응원해줘
서둘러!
좋은 자리 뺏길거야
아 미안
정말…
어라? 사토시
메로엣타가 어디 가버렸어
놀래서 모습을 감춘거 아닐까?
진정되면 나올거야
자, 얘들아
곧 개회식 할 시간이야
가자
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
주니어 컵 개막!
카이류 VS 츤베어!
사람들 많네
응
어? 저건
포켓몬센터가 출장나온건가?
대회중에는 저기서
포켓몬을 회복하면 되는구나
헤에, 그건 안심이 되네
이야 여전히 아름답네
시로나씨
아!
뭔데?
저건… 시로나씨랑
아데크씨다
진짜네
어때, 대회는 내버려두고
식사라도 할까?
늘 그랬듯이
혼자하세요
아하하 그 쿨한 부분이 좋아
저 사람이 잇슈지방의
챔피언인 아데크씨?
으, 응…
그렇지만…
그럼 차 만이라도
끈질긴 남자는 인기 없어요
안녕하세요 아데…
여전하네요 아데크씨
어라? 이쪽은?
음… 에, 그러니까…
누구더라
슈티에요
아, 맞다 슈타로
슈티 너도 나오는거야?
사토시
우승하면 아데크씨랑
배틀할 수 있으니까
기본이지
오랜만이에요 아데크씨
오오! 산타로도
대회에 나오는구나
사, 사토시에요…
아데크씨, 제가 우승하는 걸
기다려 주세요
오 소년
기운 넘치는군
네
그리고 반드시 아데크씨랑
배틀해서 이길거에요
아데크씨가 과거의 사람이라는 걸
실력으로 증명해 보일거에요
뭐야
여전하네
저 애 아데크씨랑
무슨 일 있었어?
아, 조금…
그럼 또 회장에서 보자
네!
아, 잠깐 기다려줘
저녁밥은!
재밌는 사람이네 아데크씨
언제봐도 큰 머리네
이 목소리…!
아직도 내 머리모양의 장점을
모르다니 어린애네
그런것보다!
제대로 올라와!
드래곤 마스터인 너를 쓰러트리는건
드래곤 버스터인 나니까!
그러니까 난 아직
드래곤 마스터가 아니라니까!
흥, 어느쪽이든 상관없어
널 쓰러트리는 건
나라는걸 잘 기억해둬
지금 지나간건?
아이리스의 라이벌인 랑그레야
조금 귀찮아 보이는 사람이네
꽤나
자 그럼
얘들아 대회장으로 가자
기다려!!
덴토 이번에는 포켓몬 소믈리에르로서
반드시 이길거야!
카베르네…
응, 싸우게 되길
기대하고 있을게
흥! 그 말투가 열받거든!
어라? 너 처음보는 얼굴이네
덴토랑 아는 사이야?
아, 아니…
덴토한테는 조심하는게 좋아!
말도안돼는 말 늘어놓으면서
테이스팅은 하나도 안맞으니까!
아, 네…
잘 들어
내가 훨씬 위라는 걸
나중에 잘 깨닫게 해줄테니까
꽤 귀찮은 사람이 많네
뭔가 다들 강해보여
응
좋아, 반드시 우승해서
아데크씨랑 배틀하자!
이번 시합 실황방송은
저, 타케미츠가 담당합니다
그리고 특별게스트는
이 주니어 컵에서 우승한
트레이너와 대전해주실
잇슈지방 챔피언 아데크씨입니다
아데크다 오늘은 잘 부탁하마
소년소녀 제군들
이기고 이겨 올라와서
나에게 도전하도록
그대들의 뜨거운 배틀
무척 기대하고 있단다
그럼 기다리시는 분들도 많으니
모의시합부터 시작합니다!
이 대회를 위해서
멀리서 와주신 스페셜한
두분을 소개합니다
우선 잇슈지방 사천왕
화려한 흰장미의 요정
카토레아 선수
제 잠을 깨우는 트레이너는
어느분이시죠?
대전하는 건
신오지방의 챔피언
아름다운 싸움의 여신
시로나 선수
오랜만이네 카토레아
널 보면 바로 알겠네
어떤 혼란도 포켓몬과 함께
뛰어넘어 왔다는 걸
그건 어떤 적도
이겨왔다는 것
이 시로나
전력으로 당신과 싸웁니다
모의시합 10분 한판승부
배틀 개시!
포켓몬을 내보내기도 전부터
뜨거운 기대와 흥분이 전해져
가브리아스!
고치루젤!
하얀 장미를 둘러싸고
엘레강트하게 등장하세요!
자, 멋진 시간을 시작해봅시다
고치루젤
가브리아스랑 고치루젤이네
상급 빈티지끼리의 마리아쥬
풍부한 향이 나는
배틀이 될 것 같네
시로나씨 과연 당신의 포켓몬은
기품이 높네요
상대하게 되서 기뻐요
고마워 카토레아
고치루젤 부추기기!
오 이런 가브리아스
혼란하고 있습니다
고치루젤의 부추기기가
훌륭히 들어갔네
사이코키네시스
이어서 천장에
화려하게 직격시켜
지금이야 드래곤다이브!
아, 가브리아스의
드래곤다이브가 들어갔다!
오, 이건 강렬하군
고치루젤
멍하니 있지말고 일어서세요
차분히 대처하는군
성장했구나 카토레아
감사합니다
승부할 때 마다
마음이 흔들렸던
미숙한 저는 이제 없어요
그렇게 말하고 있지만
당신의 강한 공격에
지금 또 마음이 흔들리고 있어
그럼 이쯤에서 화려하게
승부를 끝내자
가브리아스, 유성군!
엘레강트하게 반격하겠습니다
10만볼트!
이건 훌륭하다!
과연 사천왕 대 챔피언!
공격도 공격
방어도 방어!
화려한 승부다!
우열을 가리기가 힘들군
둘다 실로 아름답군
굉장해!
그야말로 보여주는
배틀의 기본이야
과연 시로나씨야
콘테스트 배틀의
참고가 되겠어
잘 봐둬, 폿챠마
깨트리다!
타임 업!
이 모의시합
무승부!
훌륭했어 카토레아
역시 엘레강트하고
엑셀렌트한 트레이너네요 시로나씨
상대해주셔서 영광입니다
나도 너의 성장을
느껴서 좋은 배틀이었어
아니요 아직 멀었어요
제 이상은 엘레강트하게
승리를 잡는 것
시로나씨 앞으로도
배틀 상대 부탁드려요
나야말로 잘 부탁해
카토레아씨 멋져!
시로나씨 멋지다!!
자, 화려한 모의시합 뒤는
기다리던 16명의 참가선수들의
랜덤 셔플 형식에 의한
대전 발표입니다
드디어 차례야 피카츄
간다!
타입 : 드래곤, 지면
누구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 가브리아스
약점 : 얼음, 드래곤
여러분 메인 모니터를 봐주세요
1회전, 대전 발표입니다
우선 제1 시합
슈티 선수 VS 카베르네 선수
누가 상대든 똑같아
그저 쓰러트릴 분이야
내 타겟은 덴토야!
너같은거에 질 수 없어
제 2 시합
바르후지 선수 VS 켄타 선수
좋았어!
제 3 시합
스기우라 선수 VS 덴토 선수
스기우라 선수가…
잘 부탁한다
하드 테이스트의 배틀이
될 것 같네
제 4 시합
아키히로 선수 VS 시오자키 선수
제 5 시합
모리츠바 선수 VS 사토시 선수
좋아! 힘내자!
제 6 시합
시로카즈 선수 VS 코바시 선수
잘 부탁해!
응
제 7 시합
리키오 선수 VS 히카리 선수
열심히 하자 폿챠마
그리고 마지막 대전
제 8 시합
랑그레 선수 VS 아이리스 선수
왔다!!
바로 직접 대결!
드래곤 버스터의 실력을
깨닫도록 해
멋대로 말해봐
되받아쳐줄거니까
뭐라고!
뭐가!!
제 1 시합
포켓몬 소믈리에르 자격을
가지고 있는
테이스팅 계의 프린세스
카베르네 선수
상대는 카나코 타운이 낳은 천재
날카로운 관찰력이 뛰어난
슈티 선수
그럼 대전, 시작!
가라 내 뉴 플레이버
히히다루마!
히히다루마네
카베르네의 새로운 테이스트네
가라, 쟈로다
어? 저건…
쟈로다 로얄 포켓몬
쟈노비의 진화형
째려보는 것 만으로
상대방의 움직임을 멈춘다
태양 에너지를 체내에서
증폭시킨다
그 쟈노비가 진화했구나
봉쥬르 뉴 테이스팅 타임!
째려보기!!
히히다루마!
쟈로다 갑자기 째려보기로
히히다루마의 방어력을 내렸습니다!
엄청 한심한 테이스트잖아
힘내 히히다루마!
솔라빔!
앗!
히히다루마 전투 불능
쟈로다의 승리
즉 승자
슈티 선수
제 1 시합 승자는
슈티 선수다!
히히다루마! 괜찮니?
정말! 이번에야 말로
덴토한테 리벤지 하려고 했는데
순식간에 카베르네가
응, 카베르네의 성장을
테이스팅 할 틈도 없었어
그야말로 순살
한 순간의 승부였습니다
약한 불 타입에 기선을 제압하고
한번에 공격한다
훌륭한 작전이다
어떤가요 아데크씨
제 강함을 인정할 수 밖에 없겠죠?
이 다음엔 직접 대결해서
제가 당신보다 강하다는 걸
증명할 뿐이야
화염방사!
고비트!
제 2 시합
승자는 바르후지 선수!
잘한다 야납!
제 3 시합 승자는
덴토 선수!
좋았어!
제 4 시합은
아키히로 선수!
하하코모리 에너지 볼!
카부르모!
제 5 시합은
사토시 선수!
해냈다!
제 6 시합은
히로카즈 선수
폿챠마 드릴부리!
제 7 시합
히카리 선수!
토너멘트 1회전
드디어 마지막 배틀
드래곤 버스터 랑그레 선수에
드래곤 마스터를 노리는
아이리스 선수입니다
자, 기다리던 때가 왔구나
그렇게나 드래곤 타입이랑
싸우고 싶다면
간다, 카이류!!
드래곤 타입은
키바고만 있는 줄 알았더니
그 외에도 제대로 가지고 있었구나
그렇게 나와야지
그러면 난 이거
출진이야, 츤베어!!
드래곤 포켓몬은
얼음타입 기술에 약하니
이 승부 아이리스에겐 불리하네
그렇기 때문에 카이류가
츤베어의 기술을
얼마나 맞지않고
싸울 수 있을지가 포인트야
카이류의 첫 시합
기대돼!
우선 이거다
잠재파워!
온다, 카이류
피하자!
왜그래? 카이류! 피해!
이, 이건 놀랍군요
카이류 잠재파워를
정면에서 튕겨냈습니다!
저 카이류 꽤나
고집이 쌘 모양이네
왜 안피해, 카이류!
그러면 이건 어때
기합구슬!
카이류! 이번엔
제대로 피해!
또?
안 피할 생각이야
어디까지나 정면에서
상대방의 기술을 받을 셈이구나
아니, 피하는 건
도망치는것 같아서 싫은게 아닐까
그쪽이 그럴 생각이라면
츤베어 바로 마무리 한다
냉동빔!
좀 피해 카이류!!
무슨 생각이야?
무리야!
효과 만점인
냉동빔까지 피하지 않다니
좋아, 츤베어
한번 더 냉동빔!
카이류, 화염방사로 반격!
어떻게 된 걸까요
카이류는 아이리스 선수의
지시에 따르지 않네요
음, 상대방의 약점은
공격하지 않고 싸울 셈인 모양이군
카이류 녀석
이길 생각이 없나!
카이류와 아이리스의
마리아쥬는 최악인 모양이네
그런…!
그럼 이 배틀 어떻게 해?
카이류…
아무래도 한계인 모양이네
그렇지 않아
아직 멀었어
카이류! 진지하게 싸워!
카이류!!
대답해줘!! 좀!!
오, 카이류 츤베어를 향해
곧바로 돌격합니다!
아직도 싸울 수 있는거야?
그러면 마무리로
눈보라야!
카이류!!
저건…
번개펀치!
츤베어 전투 불능
카이류의 승리!
즉 승자 아이리스 선수!
제 8 시합은
아이리스 선수입니다!
해냈다!!
이겼구나 아이리스!
실로 아슬아슬 한
테이스트였어
하지만 이겨서 다행이야
돌아와 츤베어
정말 이겼으니까 됐지만
정말 너무 무리하면서 싸운다니까
너한테 진게 아냐
그 카이류한테 진거니까!
드래곤 마스터라면
자기 드래곤 포켓몬 정도는
제대로 다뤄!
그러니까 아직
드래곤 마스터가 아니라니까
뭐 됐나…
아아리스 선수!
대역전 승리로
2회전 진출입니다!
음, 배틀의 맛을
듬뿍 느꼇다
다들 2회전도 힘내자!
사토시 아이리스
덴토 히카리는 모두 진출했다
그리고 하이레벨의 싸움이 이어지는
포켓몬 월드 토너멘트 주니어 컵은
2회전으로 이어졌다
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!