레시람과 연관있는 전설의 장소
백의 유적을 향해 가던
사토시 일행은
플라즈마단과 조우
실험에 이용당하고 있던
포켓몬을 지키려고 하다가
N은 큰 데미지를 입고
그 곳에 수수께끼의
두 명의 여성이 나타났다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
N의 비밀…. 안개의 건너편에!
정말 어디로 간거야 꼬맹이들은
반드시 근처에 있을거야
절대로 찾아내 주겠다냐
좋아! 이 건너편에!
밝은 내일이!
기다리고 있다냐!
절대로 아니야
그보다…
여긴 대체 어디냐!!
당신들은…?
저기…
봐
N씨의 상처가
이런 신비한 테이스트가…!
이 샘에는 치유효과가 있는건가
헬레나, 바베나
N씨가 아는 사이인가…?
아무래도 그런것 같네
N씨 괜찮아요?
당신들은 초대받지 않은 손님
당장 여기서 떠나세요
그런…
어째서요?
기다려줘
그 아이들은 괜찮아
하지만
사토시군 일행은 포켓몬과
강한 인연을 가지고 있어
그건 그들에게 물어보면돼
피카츄
키바고
그런 것 같네요
포켓몬한테 이렇게까지 신뢰받다니
아무래도 저 사람들도
N씨랑 똑같이
포켓몬의 말을 이해할 수 있나보네
이 두사람은 친구의 목소리를
들을 수 있는
얼마 없는 동료야
N씨의 동료?
아, 여긴 어디에요?
우리들의 은신처에 어서와
여기가 N씨의 집인가요?
임시 지만
임시?
여긴 여행 도중에 발견한
은신처야
은신처?
여기에도 수많은 포켓몬들의
기척이 나네
사나이도 포용 포켓몬
트레이너를 지키기 위해서라면
사이코 파워를 다 사용하여
작은 블랙홀을 만들어낸다
마메파토다
안녕
이제 날 수 있게 됐구나
잘 부탁해
미안해
저 마메파토는 인간이 만든
함정에 걸려서 다쳤어
그 이후로 인간을 믿을 수 없게됐어
인간이 만든 함정에 걸려서 상처를…
여기에 있는 친구들은
모두 인간에 의해 다치거나
심한 꼴을 당했었어
그걸 구해내서 데려온거야
이렇게 많은 포켓몬들이…
몸의 상처는 고칠 수 있지만
마음의 상처는
그렇게 간단히는 고칠 수 없어
그녀들은 그런 다친 포켓몬들을
나을때까지 계속 돌봐주고 있어
그렇게까지 헌신적으로
굉장하네
어째서 N씨는 포켓몬들을
구하기 위해서 여행하고 있나요?
플라즈마단이랑 무슨 관계가?
맞아요
늘 위험한 일에 처하고
흉폭화 된 포켓몬 앞에 서거나
물론 개인적인 일을
얘기하고 싶지 않다고 하신다면
억지로 듣고싶은 생각은 없지만요
에…
자,자 사람에게는 여러가지
사정이 있는 법이니까
아니 괜찮아
이렇게까지 너희들을
말려들게 한 이상
얘기를 해야만 해
어디서부터 얘기해야 할까
난 철이 들었을 무렵부터
그 저택에 있었어
하지만 쓸쓸하지는 않았어
쓸쓸하지 않았다니
계속 그 저택에?
한번도 밖에 안나가고?
믿을 수 없어
아이를 저택 밖으로
내보내지 않는다니
꽤나 소중히 자랐나보네요
아니 틀려
난 어느 목적을 위해서
바깥 세계와 접촉하지 않도록
자라진거야
플라즈마단의 총수
게치스에 의해서 말야
인간에 의해 포켓몬은
학대당하고 다치고 있다
이 현상을 구해내는 것이
우리들 플라즈마단의 사명
넌 플라즈마단의 최고지도자가 되는거다
포켓몬과 얘기할 수 있는 능력
그것이야 말로
너에게 주어진 사명을
이루기 위한 힘이다
우리들은…
게치스의 말을 믿었어요
하지만 그건 거짓이었어
거짓?
게치스에게는 좀 더 다른
목적이 있었어요
그걸 위해서 저희들의 힘을…
그리고 가장 강한 힘을 가진
N을 이용하려고 한거에요
저희들은 그걸 눈치채지 못했어요
어째서 그런 짓을…
포켓몬을 구할 생각 같은건
없었다는 거군요
그건 잘 모르겠어
하지만 2년전의 어느 밤
난 갑자기 불려졌어
거기서 어떤
의식을 치루려고 했던 것 같아
하지만… 그건…
저기 봐!
뭐지?!
어째서냐! 레시라무!!
레시라무랑 만났나요?
응
뭐가 부족하다는거냐!!
그건 건드려서는 안되는 것이었어
어떻게 살아남은건지
나도 잘 모르겠어
정신이 드니 아무도 없었고
헬레나들만이 구해주러 왔었어
게치스는 우리들을
속이고 있었구나
레시라무를 분노하게 만들다니
앞으로 어떻게 해야…
N을 지켜야만 해
이 이상 게치스에게
이용당할 순 없어
그래서 둘이랑
방랑여행을 떠나서
여기에 도착한거야
그랬었군요
힘들었겠네요
그러면 어째서 밖으로…
플라즈마단과 접촉하는 행동은 위험한게
저희들도 여기서 조용히
살길 바라고 있는데
바깥 세계를 보고싶다고
게치스가 레시라무를 불러내서
뭘 하려고 하는지
무슨일이 있어도 알고싶어서
세계를 돌아다니던 도중에
플라즈마단이 얼마나
심한 짓을 하고있는지 알았어
그냥 내버려 둘 수 없었어
그래서 가는 길마다 플라즈마단에게서
포켓몬을 구해내고 있었군요
친구를 구하고 싶었어
플라즈마단 뿐만이 아니에요
인간에 의해 학대당한 포켓몬은
확실히 있어요
게치스의 거짓 이상이 아니라
진짜로 포켓몬의 행복을
생각하고 있다면
인간과 포켓몬은 헤어져서
살아야만 해요
그렇게 하면 비극은 일어나지 않아
기다려주세요!
모든 인간이 포켓몬을
학대하고 있는게 아니에요
맞아요!
상냥한 사람들도 많이 있어요!
맞아 맞아!
여긴 포켓몬들의 이상향
내일은 당신들도
여길 떠나주세요
N을 놓쳤다고?
네, 죄송합니다 게치스님
하지만 어째서 그렇게까지
그에게 집착할 이유가 있나요?
그가 지닌다는 능력에는
조금 흥미가 있습니다만
그게 플라즈마단에 있어
어떤 위협이 되는 건가요?
당신과는 상관없는 일입니다
닥터 아크로마는 한시라도 빨리
연구결과를 형태로 정리해주셨으면 합니다
물론 할겁니다
이번 실험결과로
완성이 거의 눈앞에 보였습니다
곧 원하시는 걸
제공할 수 있겠지요
기대하고 있습니다 닥터
네, 맡겨주세요
누구게?
타입 : 에스퍼
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 사나이도
약점 : 벌레,고스트,악
확실히 심한 짓을
하는 녀석도 있고
상처입은 포켓몬들은
그렇게 간단히는 용서해주지 않겠지만
사토시…
하지만 포기하면 안된다고 생각해
왜냐면 난
포켓몬들과 좀 더 좀 더
사이좋아 지고싶으니까!
그렇지 이해하려고 하는
노력은 계속 해야만 해
그게 언젠가 분명
열매를 맺을거야
응 헬레나씨도 이해해줄 수 있도록
좀 더 얘기해보자!
응!
모두…
넌 어제 본 마메파토
응 사이좋게 지내자
사이 좋은건 아름다워
조금씩이라도 앞으로
나아가고 있는 모양이네
찾았다
안지님 녀석들이 숨었다고 생각하는
공간 포인트를 발견했습니다
좋아 그대로 확실하게 잡는다
이번에야 말로 놓치지마
네
왜, 왜그래?
뭐야?
무슨일이 있었어?
침입자라고?
여기가 발견됐다는 거야?
설마…
당신들이 끌어들인거야?
그런…
우리들은 그런 짓은 안했어요!
맞아 애당초 우리들만으로는
여기서 나갈 수 없는데
어떻게 밖에 알리는데!
싸울 때가 아냐
모두를 안전한 곳으로
플라즈마단!
찾았다
얌전히 우리를 따라오도록
안 온다면
힘으로 끌고가주마!!
지바코일
마그넷볼이다!
위험해…
이대로는 모두가
N 설마
사나이토
모두를 데리고 먼저 가줘
헬레나랑 바베나도 빨리
- 하지만 N!!
- 놓치지 않는다!
마이 빈티지 야납!
기관총!
베토베톤 가라!
이쪽도 간다!
도류즈 메탈 크로우!
여긴 우리들한테 맡기고
N씨도 도망치세요!
사토시군
저녀석들의 목적은
틀림없이 N씨에요!
그럼 여기는
저랑 피카츄가 어떻게든 할게요!
빨리!
도망치세요!
알았어
고마워 사토시군
모두도
방해하지마!
챠오브, 화염방사!
미쥬마루 하이드로 펌프!
화염방사!
하이드로 펌프!
어째서 저 애들은 저렇게까지
사토시군 일행에게 있어서도
포켓몬은 소중한 친구야
그래서 열심히 지키려고 하는거야
그런 인간이 있다니…
응, 물론 모든 인간이
상냥한 건 아냐
하지만 모든 인간이
나쁜것도 아니라는 걸 난 알았어
하지만 여기가 발견된 이상
또 이동해야만 하겠네요
플라즈마단에게 반역하다니
어리석은 녀석들이군
너희들 대체 뭘 하려는거야!
N씨를 노리다니
네놈 따위가 우리들 플라즈마단의
숭고한 목적을 알 필요는 없다!
뭐라고?!
마그넷볼!
야납 기관총!
어차피 그정도군
챠오브
돌아와 챠오브
10만볼트!
이쪽도 10만볼트야!!
야납 기관총!
도류즈 기합구슬!
용서 못한다…
사토시군!
이쪽이야!
가자!
기다려!
어디야?
어디로 간거야!
N씨!
너희들 덕분에 모두
무사히 안전한 곳으로 이동했어
그렇구나 다행이다
포켓몬들을 지켜준 건
고마워요
하지만 역시 인간과 접촉하는 한
포켓몬들에게는 안식의 땅은 없어요
또 안개가 나왔어
눈 앞이 새하얗다냐
야 냐스
그건 새까맣다잖아
조용히 해
꼬맹이들?
아니 저건…
플라즈마단이다냐
도망친 모양이군
기다려 주세요
저희들은 결코 적이 아니에요!
맞아요 인간과 포켓몬은
사이좋게 지낼 수 있을거에요!
정말로 그렇게 된다면
N씨…
N씨!!!
어떻게 된거야?
저택도 숲도 사라졌어!
우리들은 꿈이라도 꾼건가?
N씨…
저건?
N과 플라즈마단의
비밀을 알게된 사토시 일행
하지만 N은 흔적도 없이 사라졌다
과연 또다시 만날 수 있을까
계속
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
포켓몬 세계를 더 깊이 아는
최신 정보
포켓몬 라이브캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
프리지오다
결정 포켓몬 프리지오
눈 속에서 태어난 포켓몬이다
눈에 섞여서 지상으로
내려온다고도 전해진단다
체온이 오르면 수증기가 되어서
모습을 감추어버려
체온이 내려가면 원래 모습으로
돌아온다는 특징이 있단다
싸울때는 마이너스 100도의
냉기를 발사하여 얼려버린단다
또한 몸의 얼음 각도를
조절함으로서
태양광선을 한 점으로 모아
상대방을 공격할 수도 있단다
마지막은 포켓몬 센류로 마무리하자
프리지오
시원한 얼굴로
배틀한다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
포켓몬 컨트롤 머신
이번에야 말로 우리들이 가져가마!
그것도 좋지만 모처럼이니까
이렇게 안할래?
찬성이다냐!
우선 그녀석에게 다가간다냐
뒤는 냐에게 맡겨달라냐
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
로켓단 VS 플라즈마단!
냐스와 아크로마!!
모두는 포켓몬을 잡도록 해