포켓몬 마스터를 목표로 잇슈
지방을 여행하고 있는 사토시들은
최초의 체육관이 있는
산요우 시티를 향하고 있었다
좋아!
산요우 시티에 왔다고!
드디어 체육관전이야!!
무슨 소릴 하는거야.
여기는 카라쿠사 타운이라구.
산요우 시티는 다음이야.
그런 것도 몰라?
어린애인걸~
뭐야… 이제 체육관전을
할 수 있다고 생각했는데.
그럼 포켓몬 배틀
클럽에 가자!
나 가봤던 곳이거든!
포켓몬 배틀 클럽?
그건 뭐야?
그런 것도 몰라~?
여기야! 여기가
포켓몬 배틀 클럽!
이게 게시판이야.
봐, 여기엔 각 트레이너가
자신의 포켓몬의 프로필이나
어떤 타입의 포켓몬과 대전을
하고 싶은지 입력해 두는거야.
트레이너끼리 자유롭게 배틀을
하고 서로의 기술을 겨루는 곳이야.
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 떼보면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 한번 걸어보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 뛰어보지 않을래?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
배틀 클럽! 수수께기의 포켓몬 등장!
좋은 타이밍이네!
지금부터 배틀을
하려는 모양이야!
오! 굉장해!
[쟈노비]
[풀뱀포켓몬]
[츠타쟈의 진화형]
[쟈노비]
[무성한 나무나 풀뒤로 숨어]
[공격을 피한다]
[쟈노비]
[???로 반격한다]
*죄송합..ㅠ
[후타치마루]
[수행 포켓몬]
[미쥬마루의 진화형]
[후타치마루]
[멀리 내다보듯 한 선 자세로]
[두개의 조개를 쓰는 기술은]
[후타치마루]
[고된 수행으로 익혔다]
쟈노비!
리프블레이드!!
후타치마루!
물대포!!
좋다, 거기까지!
쟈노비를 옮겨다주렴.
괜찮아, 쟈노비?!
배틀에 관련된 일이라면
뭐든지 맡겨두거라.
포켓몬 배틀 클럽에 잘왔다.
나는 배틀 매니저인 돈 죠지다.
저는 아이리스.
이 애는 사토시라고 해요.
여기서는 누구든 자유롭게
배틀을 할 수 있다고 하던데요.
그래, 물론이지.
저, 체육관전에 앞서서
배틀을 해보고 싶어요!
오? 피카츄구나?!
특이하군. 이 지방엔
없는 포켓몬 아닌가.
그 피카츄는
네 포켓몬이지?
나랑 포켓몬 배틀
하지 않을래?
나도 상대를
찾고 있던 중이야!
하자고!
아까는 후타치마루를 썼었지만…
다시 물타입을 낸다면
전기타입인 피카츄가 유리하네.
피카츄, 가자!
어째서 미쥬마루가
나오는 거야?
뭐야 너!
멋대로 나오고!
가라!
후타치마루!
미쥬마루!
너는 몬스터볼에
들어가 있어.
시작!
피카츄!
10만 볼트!!
피하는 거야!
빨라!
그렇다면 아이언 테일이다!
후타치마루!
좋아!
볼텍커!!
피해!
쉘 블레이드!!
피카츄!
좋아, 인기척은 없어.
????를 세우기 위한
잠입작전, 개시!
아무것도 없잖아.
뭐야!?
위험해!
퇴각하자!
배틀 매니저!
비상 경봅니다!
창고에 침입자가
있는 모양입니다!
분명히 다시 그 수수께끼의
포켓몬이 나타났을 겁니다!
미안하지만,
배틀은 중단이다.
뭐지?
수수께끼의 포켓몬이란게…
재밌어보여!
좋아, 우리도 가보자!
피해는 거의 없는 것 같습니다만…
감시카메라에 뭔가가
찍혔을 거다.
당장 확인해 보도록 하지.
죠지씨, 이건…
최근에 창고에 식량이
자주 없어지곤 했는데
없을 터인 포켓몬의
목격사례가 많다.
그래서 그 수수께끼의 포켓몬의
정체를 확인하기 위해서
감시카메라를 설치한 거지.
굉장해!
신종 포켓몬이라면
반드시 GET 해보이겠어!
어린애구나~
신종이라는 건 간단히는
못 찾는걸 얘기하는거야.
그런가…
간단히 찾을 수 없으니까,
「로망」이라고도 하지.
배틀 매니저,
준비됬습니다.
재생시켜주게.
네. 재생하겠습니다.
뭐지!?
위험해!
퇴각하자!
인간입니다!
방금 녀석들은
로켓단이예요!
로켓단이라고?
사람들의 포켓몬을
빼앗는 악당이예요.
또 그 녀석들…
아니, 내 눈은 틀리지 않았다.
한번 더, 그 부분을
재생해 주지 않겠는가.
이 그림자는!?
검고 날씬해!
이런 포켓몬은
본 적도 없어!
이 포켓몬이랑
닮았지 않나요?
[블랙키]
[달빛 포켓몬]
[이브이의 진화형]
[블랙키]
[달의 파동을 몸에 쬐이면]
[둥근 문양이 희미하게 빛나며]
[블랙키]
[신비한 힘을 각성한다]
우와아~ 멋있다!
하지만 잇슈 지방에는
블랙키가 없을텐데…
만약 그렇다면 대발견이야!
모두! 지금부터 블랙키 포획을
목표로 탐색을 개시한다!
있지, 우리도 도와주자!
응, 그래!
정말이지, 끈질기네.
배틀 매니저! 이쪽에
블랙키의 흔적은 없습니다!
좋아, 이번엔 저쪽을
살펴보도록 하지.
-신중하게!
-네!
저 녀석들은 우리가 아니라
블랙키를 찾고 있는 모양인데.
어떻게 된 일이지.
하지만 찬스군.
거기에 정신이 팔려있을 때
자재조달 작전은 성공이다냐.
그렇게 되면…
이거지.
페인트 같은 걸 꺼내서
뭘 하려는 생각이다냐?
블랙키로 저 녀석들을
멀리 떨어뜨리는 거야.
그건 명안이다냐!
하지만 그거랑 이 페인트랑은
도대체 무슨 관계가 있는거다냐?
-그쪽은!?
-아무것도 없어!
블래키 녀석,
어디로 간거야!
자, 지금이야!
있다!
블랙키다!
쫓아! 쫓는거야!
이걸로 좋았어!
어이~ 여기도 포켓몬
푸드 셋팅이 끝났어!
다음은 어떻게 하면 돼?
가만히 지켜보면 돼.
창고에 식량을 먹을 정도니까
분명 배고파서 죽을 지경일거야!
절대로 걸릴테니까.
나는 저쪽을 둘러볼게.
알았지? 블랙키를
찾으면 불러줘!
내가 GET 할 거니까 말이야!
정말…
멋대로 라니깐.
뭐야?
왜 그래?
오? 도와주려고?
좋아, 부탁할게.
피카츄랑 같이 이 주변을
지켜보고 있어줘.
그럼 나는 다른 장소에도
포켓몬 푸드를 두고 올게.
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
나왔다, 블랙키!
좋아!
저건…
블랙키가 아니야.
[포카부]
[불돼지 포켓몬]
[코에서 불을 내뿜지만]
[포카부]
[상태가 나빠지면]
[불꽃이 아니라]
[포카부]
[연기를 내뿜는다]
포카부인가.
신인 트레이너가 잇슈 지방에서
최로로 받는 세마리 중 한마리였지.
저렇게 때묻고 야위어서
블랙키로 착각했던 거야.
그런가.
저 끈이 엉켜버려서 제대로
포켓몬 푸드를
먹을 수 없는 건가.
기다려!
사토시~ 뭐하는 거야?
기다려줘!
수수께끼의 포켓몬의
정체를 알아냈어!
정말!?
내가 잡을거야!!
걱정하지마!
괜찮아.
아무 것도 하지 않으니까.
무섭지 않다니깐.
거봐, 괜찮지?
맛있는 포켓몬 푸드
먹고 싶은 거지?
좋아, 기다려.
지금 풀어줄테니까.
상처 생기지 않게 해…
그건 그렇고 누가
이렇게 심한 짓을…
자, 많이 먹어.
다행이다~
어지간히 배가
고팠나보구나~
갑자기 너무
먹지는 말라고~
이제 여기까진가…
이몸은 맹렬하게
감동하고 있다!!
우리들의 앞에 있는 건
(저쪽 포켓몬은) 귀한 지방에서
처음으로 발견한 블랙키인 것이다!
*모르겠=ㅂ= 대충 저런 뜻
배틀 매니저!! 이건
역사에 남을 대발견 입니다!
이 블랙키를 잡는다면,
교과서에도 실릴겁니다!
부디 배틀 매니저가
잡아주십시오!
그렇게 감동하면 너무 미안해서
거짓말을 할 수가 없다냐…
저기…
사실 냐는 블랙키가 아니다냐.
뭐지!? 어떻게 된 일이지!?
보는대로 냐는 그냥
지나가던 냐스다냐.
이,이럴수가!!
그냥 지나가던 말하는
냐스였단 말인가…
그럼, 이만
실례하겠다냐.
잇슈 지방에서 최초로
블랙키를 잡는 줄 알았는데!
단지 말하는 냐스였다니!!
배틀 매니저…
말하는 냐스도 충분히
희귀하지 않을까요…
뭐라고!?
그랬다!!!
저질러버렸다…
좋아, 아무도 없어.
경보장치의 회선도 절단했고.
그럼 내가 망을 볼게.
라져!
이 상자의 내용물은~
오오, 텅비었네…
다음은,
으아아, 이것도 비었나…
저쪽의 상자는 어떨까나.
어디~포켓몬 푸드인가.
피,피카츄가!!
틀림없어!
챨리보이의 피카츄야.
어째서 상자안에 있었던거지.
이유는 둘째치고 피카츄
포획은 성공이야.
보스도 분명 기뻐해
주실게 틀림없어!
배부르게 먹으니까,
원래 체형으로 돌아왔네.
이걸로 건강하게 될거야.
여어, 사토시군!
죠지씨.
이야, 우리들은 블랙키를 찾았다고
철석같이 믿고 쫓아갔는데 말이다
완전 착각을 했지 뭐냐.
봐주세요.
포카부가 아니냐.
블랙키로 보였던건,
이 포카부였어요.
이 녀석의 입에
끈이 묶여있어서
거의 아무것도
먹지 못하고
야위어 있었다.
그래서 모니터에서 봤을 때
블랙키라고 착각한 거예요.
그랬던 건가.
이 포카부는
본 적이 있다!
알고계시나요?
이전에 여기에 왔던
트레이너가 버리고간 포켓몬이다.
배틀에서 져버린 포카부는
약한 포켓몬은
필요 없다는 이유로
말뚝에 묶고나서는 뒤도
안보고 가버린 트레이너가 있었지.
끈을 풀어주려고 했지만, 그 포카부는
스스로로 끈을 풀고서 가버렸단다.
분명 전前 트레이너를 찾는 동안에
야생 포켓몬이 되어 버린 거겠지.
불쌍하게도…
함께 여행해 온 포켓몬에게
어째서 이런 심한 짓을 하는거야.
그런 트레이너!!
만나면 내가 혼쭐을 내주겠어!
아, 미안.
깨워버렸구나.
-챨리보이!?
로켓단!
또 너희들이야!?
이번엔 무슨 일을
꾸미고 있는 거야.
트집잡는 건 그만둬라.
그럼~
미쥬마루?
무슨 일이야?
그 목소리는!?
피카츄! 기다려!
어떻게서든
기다리라고 한다면
대답해주지,
내일을 위해서.
Future
순백의 미래는
악으로 물들이고
Universe
칠흑의 세계에는
정의의 철퇴를
우리는 이 땅에
그 이름을 알리는
정열의 파괴자
무사시!
암흑의 순정
코지로!
무한의 지성
냐스!
자, 모여라!
로켓단의 그 이름 아래에!!
아까 말하던 냐스!!
그런가, 저 녀석들의
동료였단 말인가.
피카츄를 돌려줘!
흥, 상자안에 방치해둔 주제에!
GET한 포켓몬을 버리다니,
심한 트레이너가 됬구나?
우리들이 구해준거라고.
어떻게하든 우리들 맘이다!
웃기지마!
미쥬마루!
물대포!!
기다려!!
안녕이다 챨리보이.
이게!
피카츄!!
사토시!
도와주는거야?
포카부?
좋아, 포카부!
불꽃세례야!!
피카츄!!
피카츄!
로켓단 녀석들!
고마워, 포카부.
네 덕분이야.
포카부도 꽤나 귀엽잖아!?
우와~ 탱탱하잖아!!
내가 GET 할까나~
포카부에게 선택 받은 건
사토시군인 모양이구나.
잔잔 고생해서 드디어
멋진 트레이너를 만났구나.
소중히 키워주기 바란다.
너, 나랑 같이 갈래?
좋아, 가라!
몬스터볼!!
포카부!
GET 이라고!
좋아!
새로운 동료랑 함께
체육관전 도전이라고!!
그런데 로켓단이 말했지만,
어째서 상자같은 데 있었어?
새로운 동료도 생기고
드디어 체육관에
도전하는 사토시
과연 어떤 배틀이
펼쳐질 것 인가
계속.
다음 지령이다.
목적지는 산요우 시티.
예정된 장소에 도착하는
즉시, 본부에 연락을 한다.
어떤 장소를
조사해주길 바란다.
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かないことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의
포켓몬 라이브 캐스터─
포켓몬 세계를 좀 더
깊게 알 수 있는 최신정보!
포켓몬 라이브
캐스터 시간이지.
오늘의 테마는
포켓몬 배틀 클럽.
잇슈 지방에서
포켓몬 배틀을 희망하는
트레이너가 모이는 장소.
그게 바로 포켓몬
배틀 클럽이지.
배틀에 관련된 일이라면
무엇이든 맡길 수 있는
배틀 매니저 돈 죠지가
잘 알려져 있지.
여기서는 게시판에 자신의 이름과
특기 타입의 포켓몬을 적어서
대전 상대를 모집하는 거지.
대전 상대를 정했다면,
바로 배틀!!
서로 레벨업을
할 수 있다는 얘기지.
이렇게 실력을 겨루면서
트레이너들은 체육관에
도전해 나가는 거란다.
이른바
「실력검증의 도장」
이라는 거지.
마무리는 포켓몬
센류로 하도록 하지
실력 자랑.
배틀 클럽에서
불타올라라!
모두 포켓몬 GET 이라고~
다음 모험은!
이거다!
잇슈 지방의 처음인
산요우 체육관에 도전이다!
어떤 관장이 상대라도
절대로 지지 않겠어!!
에? 여기선 세명의 관장
중에서 한명을 고른다고?
아니, 나는 모두와 붙어서
완전승리로 뱃지 GET 하는거야!
다음회, 포켓몬스터 Best Wishes!
산요우 체육관! VS 바옵프 히얍프 야납프!!