포켓몬 컨트롤 머신으로
여러 포켓몬을
조종하는 플라즈마단
그 궁국적인 목적은
전설이라 불리는 포켓몬
레시라무를 잡고
세계를 제압하는 것이었다
그리고 그들은 드디어
라이트 스톤을 손에 넣고
레시라무 부활 의식을
시작한 것이었다
과연 레시라무는
N은
사토시 일행의 운명은!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
레시라무 대 N!
이상과 진실 저편에!
라이트 스톤이여
전설이라 불리는 포켓몬
레시라무여!
지금이야 말로 그 모습을 드러내
인간세상에 진실의 빛을 비춰라!
플라즈마단!
그만둬!!
뭐지 이 안개는?
이건…!
그 두사람이
사이키광선이랑
매지컬리프야!
틀림없어
그 두사람이야!
헬레나씨랑 바베나씨야!
N씨를 구하러 온거야!
키바고, 키바고
내 말 들어봐
이 벨트 부숴줄래?
그 기세야
힘내 키바고!
N 당신의 마음은
더럽혀지고 말았어
대체 당신에게
뭐가 깃들어 있는 건가요
헬레나, 바베나! 들어줘!
레시라무가 지금
눈을 뜨려고 하고있어!
이대로는 2년 전의
그 날과 마찬가지로
파괴의 비극이
되풀이될거야!
난…
레시라무가 어째서 그렇게
분노했는지 알고싶어!
모르면 이해할 수 없어!
입 다물어!
이해하지 못하면
포켓몬과 사람의 이상적인 미래같은건
존재하지 않아!
난 레시라무가 인간을
믿어줬으면 좋겠어!
돌아가요 N
당신을 잃어버릴 순 없어요
난 도망치지 않아!
포켓몬들의 진정한 행복을 바란다면
우리들과 같이 싸워줘!
사나이토랑 고치루젤!
닥터 아크로마
포켓몬이다
안개속에 있는 눈을 노려!
알겠습니다
이런!
좋아, 너희들!
우리들 플라즈마단을 위해
그 힘을 사용해!
어리석은 자들이
왜그러세요 사나이토
고치루젤!
N을 구하는거에요!
너희들 포켓몬은
이제 우리들의 병기가 되었다
대답하라 레시라무
너의 재림을
우리들은 기다리고 있었다
오오! 레시라무!
저게…
전설이라 불리는 포켓몬
레시라무…
고마워 키바고
다음엔 덴토를 부탁해
레시라무!
레시라무여!
난 게치스
널 기다리고 있던건 나다
역시 분노를 보이는가
하지만 넌 우리들의
병기가 되는 거다
그러면 시작합시다
발사!
내 완벽한 기술 앞에
굴복할 수 밖에 없을겁니다
자, 레시라무
모든 힘을 해방하세요
레시라무는 지금
인간의 지배하에 있습니다
훌륭해
내가 훌륭해!!
좋아 레시라무
플라즈마단의 병사로서
거역하는 자를 모두 태워라!
도망쳐!
휘말릴거야!
뜨겁다냐!
굉장하네 저 머신
응 너무 굉장해!
레시라무까지 조종하다니
이런!
크로스 플레임
이정도의 파워라니!
뭐야 저 게치스란 녀석
부하가 말려들어도
상관없다는 거냐
이건 굉장한 수치입니다
하지만 레시라무
당신의 가능성은
겨우 이정도가 아닐텐데요
자, 한번 더
크로스 플레임을!
덴토 괜찮아?
응, 박사님 다친데는 없으세요?
난 대충 괜찮다
라곤 말하기 힘들다
하지만 너희들은 싸우도록
박사님 지금 구해드릴게요!
이와파레스!
박사님의 벨트를 부숴
살살 부탁한다
게치스님
쓸모없는 녀석들이군
어떻게든 해야돼
피카츄
모두를
포켓몬들을 구해주자
사토시군
N씨
너희들 아직도
방해할 셈이냐
피카츄 10만볼트!
이대로는 녀석들한테
세계를 뺏겨버릴거야!
한시라도 빨리
머신을 얻어서 떠나자냐
그리고 우리들 로켓단의
제국을 만드는거야!
저 게치스란 녀석
리더로서 있어선 안돼!
악의 리더는
사카키님이 하셔야해!
너희들
국제경찰!
마침 잘 만났군
이 국면을 타계할 수 있는건
너희들 밖에 없다
도와줘!
어째서 우리들이 널…?
아무래도
우리들 차례인 모양이군!
응!
닥터 아크로마
피카츄에게
포켓몬 컨트롤 머신을!
그렇겐 안돼!
피카츄는 절대로
내가 지켜내겠어!
타입 : 드래곤, 불
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 레시라무
약점 : 지면, 바위, 드래곤
어리석은 잔꽤군요
스스로 방패가 돼봤자
뭐가 된다는 거죠?
너는!
냐스!
안녕이다냐
말하는 냐스!
로켓단이냐!
각오하라냐!
어째서 니가!
아무튼 빨리 숨는거냐
이번만큼은 편들어주겠다냐
그런거야?
아무튼 고마워
다른 두사람은?
국제경찰이랑 같이있다냐
핸섬씨!
같이 협력해서
저 머신을 파괴한다냐
그렇다면 내가 녀석을의
시선을 끌겠어
피카츄 넌 여기에 있어
발견되면 조종당하니까
맡겨두라니까
너희들은 내가 지킬거야
사토시군
N씨!
저랑 로켓단이
저 머신을 부술거에요
N씨는 거기서
두 사람을 지켜주세요
부순다고 해도 어떻게해서?
조종당하고 있는
포켓몬들이 잔뜩 지키고 있다냐
그래도 돌파할 뿐이야!
무리다냐
사토시군!
사토시!
무리야, 너무 위험해!
아니아니
저정도 눈에 띄어야지
하지만 진정한 주역은 우리들!
너희들!
상당히 열받는군
포켓몬들로 막아!!
위험하다냐!
피카츄!
그렇구나
막아도 무리구나
좋아, 전광석화로 마구 움직여!
포켓몬의 마음의 소리가
들리지 않아도
사토시군은 그 마음을 받아들여줘
그 모습이야 말로
우리들의 이상이라고 생각하지 않아?
피카츄를
록 온
용의 분노!
사토시!
이쪽은 맡겨둬!
로켓단?
로켓단이라고 말한다면
대답하는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두사람에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐!
이녀석들은 맡았다!
있는 힘껏 부딛치고 와!
자, 조연 차례다냐!
사토시, 피카츄! 가!
응! 가자 피카츄!
해치워라, 레시라무
피카츄 일렉트릭볼로
머신을 공격해!
록 온 완료!
피카츄!!
사토시군!
싸우고 있어
피카츄는 싸우고 있는거야!
자신을 지배하려고 하는
악한 힘이랑
피카츄 힘내!
정신차려!
피카츄
저런 머신에 질 니가 아냐!
절대로 이길 수 있어!
난 믿고있어!!
이런 이런
이제는 꿈을 얘기하시는군요
레시라무조차도 지배한
제 머신입니다
피카츄 따위가
뭘 할 수 있다는거죠?
말도안돼!!
녀석은 어째서 움직이는거지?!
레시라무의 목소리가 들려
레시라무의 의식도 돌아오고 있어
괴로워 하고 있어!
레시라무도?
피카츄의 지금 전격으로
자신을 되찾으려고 하고 있는거야
닥터 아크로마
이건 어떻게 된거냐!
출력을 올리고
피카츄를 컨트롤 하는거다!
지지마 피카츄!
피카츄 힘내!!
있을 수 없어…
완벽하게 지배했을 텐데
피카츄! 내 목소리가 들려?
머신을 부수는거야!
일렉트릭 볼을 던져!
해냈어!!
뭐야 이건…
포켓몬들이
드디어 해냈구나!
역시 피카츄 최강이야!
이제 무서울 거 없다냐
이겨냈구나
굉장해 피카츄!!
해냈구나 피카츄!
과연 굉장한 테이스트야!
믿을 수 없습니다
어째서… 어째서!
있을 수 없어!
넌 이해할 수 없겠지
사토시군과 피카츄가
그 머신에 이긴 이유를!
내 이론을 초월했다…
인정할 수는…
뭐야…
들려
격렬한 분노의 목소리가
설마…
컨트롤 당했을 때 보다
훨씬 더 파워가 증대하고 있어!!
레시라무!!
분노를 가라앉혀줘!!
레시라무!
우리들 얘기를 들어줘!
우리들은 네 적이 아냐!
포켓몬과 인간은!
공존할 수 있어!!
너라면 알 수 있지?
우리들의 마음 속에 있는
너를 향한 마음
그건 틀림없는 진실이야!!
이런 건
인정못한다 레시라무!
게치스님!
도망쳐야 합니다!
녀석들을 놓치지마!
와루비아루 스톤에지!!
이와파레스 스톤샤워!
카이류 냉동빔!!
완벽해 카이류!
나이스 팀 플레이!
기다려줘 레시라무
계속 만나고 싶었어
이전에 너는
네 마음속에서는
격렬한 분노만 들려왔었어
지금도 아직 너한테서
분노가 느껴져
그래서 묻고싶어!
이 유적에서
힘을 합쳐 악과 싸운
포켓몬들과 인간들의 모습
너한테는 어떻게 보인건지!!
그렇구나, 고마워
우리들이 포켓몬을 믿듯이
너도 우리들 인간을
믿어주지 않을래?
네가 바라는 세계
우리들 인간이
이상으로 삼는 세계
네가 바라듯이
나 또한 이상적인
세계의 진실을 찾을게
레시라무는
뭐라고 대답해줬나요?
그렇네… 뭐라고 할까
지금은 안 물을게요
왜?
언젠가 또
레시라무랑 만나면
제가 직접 묻고 싶어요
그 편이
더 재밌을 것 같잖아?
헬레나, 바베나
안개 안에서는 보이지 않는걸
많이 봤다고는 생각 안해?
앞으로는 나랑 걸어다니자
이 현실 세계를
어딜 향해서?
이상이야
이상을 현실로 바꾸기 위해서
뭘 할 수 있는지
그러려면 두 사람의 힘도 필요해
당신이 그렇게 말한다면
포켓몬 컨트롤 머신은
실패였습니다
그래! 이 다음에는
포켓몬과 대화할 수 있는
머신을 개발하기로 하죠!
사토시군
이번에도 여러가지로
협력해줘서 고맙다
언젠가 또 만나자
네!
감사합니다! 핸섬씨!
라이트 스톤!!
세기의 대발견 이었는데!
박사님!
새로운 유적 정보입니다!
뭐?
이번엔 얼음 유적이에요!
얼음 유적이라고?
이미 귀중한 발굴품도 나왔다고
현지 조사대에서
박사님께 와달라고 요청이 들어왔어요
그건 좋은 소식이군
제군! 그럼 서둘러야하니 실례!
또 만나지 않는다
라고는 단언할 수 없다
역시 그 피카츄
노릴 가치가 있다는 거군
방해되는 플라즈마단도
일망타진했으니
뭔가 무척
좋은 느낌!!
사토시군, 그리고 모두들
고마워
난 언젠가 인간의 이상이
실현될 수 있는 세계를 목표로
또 여행을 떠날래
네
전설이라 불리는 포켓몬
레시라무와
신비한 청년 N과의 만남은
끝을 내렸다
그리고 각각의 이상을 향해
또다시 여행은 시작되는 것이었다
계속
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!