타치와키 체육관의 리더
호미카에게 도전한 사토시는
격투 끝에 훌륭히 승리하여
8번째 배지를 얻었다
드디어 잇슈리그 참가자격을
얻게 되었다
배지도 8개 모였으니
바로 잇슈리그에 출전하고 싶은데요
굉장하네 축하해
열심히 했구나
감사합니다
하지만 잇슈리그가 열리는 건
3개월 후야
에? 3개월이나?
그렇게 많이 남아있다니
좋아! 그러면 피카츄 그때까지
잇슈리그를 목표로 수행하자!
수행! 그거 좋네
그럼 어디서 할래?
음 그렇네…
너희들 모처럼
타치와키 시티에 왔으니
수행하는 건 명물인
츤베어 아이스를
먹은 뒤에 하면 어떨까?
츤베어 아이스?
그럼 우선 다같이
츤베어 아이스를 먹으러 가자!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
노래해 메로엣타!
사랑의 선율!!
옛날에 여기가
프린세스 포켓몬의 휴일
로케장소로 사용됐었어
영화에서는 프린세스가
이 계단에서 츤베어 아이스를
먹는 유명한 씬이 있어서
영화랑 똑같은 포즈로
아이스를 먹는게 꿈이었어
그럼 바로 아이스를 사러가자!
하지만 저기 봐
계단에서 아이스 먹는거
금지인가봐
아 그렇구나
모두 같은걸 생각하나 보네
그럼 적어도 츤베어 아이스
만이라도 먹으러 가볼까
초코칩, 민트, 스트로베리
아니 기본적인
바닐라를 먹어야 할까
음, 어떤걸로 할까…
왜그래?
혹시…
시로나씨?!
시로나씨…라니
시로나씨죠?
사토시군
역시!
오랜만이에요
사토시
신오 지방 챔피언인
시로나씨랑 아는 사이야?
응, 여러가지 일이 있어서
사토시군도 잘 지내나 보내
피카츄도
네!
저, 저는
포켓몬 소믈리에인 덴토 입니다!
저, 저 아이리스라고 해요
얘는 파트너인 키바고에요
잘 부탁해
저기
그…
시로나씨 어째서 이 마을에요?
지금부터 이스트 잇슈행
비행정를 타러 갈거야
이스트 잇슈를?
어디까지 가시나요?
사자나미 타운에 들러서
카고메 타운까지 갈거야
거기서 이번에
포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵이 열리거든
포켓몬 월드 토너멘트 주니어…
포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵!
초대받았거든
거기서 시범경기를 하기로
시범경기!
시로나씨의 배틀을
직접 볼 수 있나요?
응, 하지만 보는 것 만이 아냐
이 대회에는 누구도
자유롭게 참가할 수 있어
그렇군요!
나가볼까
대회 우승자에는 잇슈지방의 챔피언
아데크씨와 배틀을 할 수 있어
나갈래요 나갈래요!
그럼 나도!
재밌어 보이네
나도 나가볼래
좋아, 잇슈 리그 전에
실력시험하자
재밌어졌는데!
하지만 그 전에
츤베어 아이스야!
타겟 발견
제겔 박사가 발명한
이 특수 고글은 과연 굉장하다냐
포획한다
응
코로모리
데스마스
가라!
코로모리 전방에 보이는
풀숲에 에어 슬래시!
데스마스 섀도볼!
모습을 드러냈어
냐스!
오케이냐
타겟 록 온
발사!
이쪽으로 굴러갔다냐
어디지?
찾아내서 포획하는 거야
오케이!
츤베어 아이스
맛있었지? 피카츄
이야 나로서는 영화의
메모리얼과 같은 테이스트가
저기, 시로나씨!
왜?
괜찮아?
위험해!
메로엣타
무척 희귀한 포켓몬인데
다쳤어
치료해야돼
네!
사토시군 이쪽이야
이쪽에 얌전히 눕혀줘
굉장해
빠르고 정확해
과연 시로나씨
상처는 이거면 괜찮아
다행이다
하지만 체력이 너무
약해져있어
누가 오랭열매를
찾아와 줄래?
오랭열매죠?
제가 갈게요!
저도 같이
부탁할게
사토시군은 날 도와줘
네!
조금 열이 있네
이런 곳에서 뭘 하나요?
얼음 베게를
만들어 줄거야
뭐 보고 있어봐
그레이시아!
냉동빔으로 강물을 얼려
이거면 돼
고마워 그레이시아 돌아와
이 얼음을 부숴서 사용하자
알겠어요
그걸 머리 아래에
네
부드럽게 얼굴을 닦아줘
이거면 괜찮아
이젠 오랭열매가 있으면
누구지?
네
예, 시로나 인데요
에? 츤베어?
에, 하지만…
지금은 그쪽에 갈 수가
시로나씨
제가 제대로 보고있을게요
너희들
알겠어요 바로 갈게요
미안해
급한 일이 생겨서
타치와키 시티로
일단 돌아가야 하게 됐어
메로엣타는
저희들에게 맡겨주세요
고마워 가능한 빨리 돌아올게
괜찮을거야
힘내
그래 푹 쉬어
미쥬마루?
벌써 얼음이 녹고있어
바로 가지고 올게
미쥬마루
잠깐 메로엣타를 봐줘
피카츄 가자!
타입 : 노멀, 에스퍼
누구게~?
정답은!
이름 : 메로엣타 (보이스포름)
약점 : 벌레, 악
오랭열매는 대부분
햇볕이 좋은 곳에 있는데 말야
응
저 부근은 어떨까
아!
있다 있다!
정말이네
덴토는 여기 있어
에? 어…
무리야 아이리스
여길 올라가는 건
데인저러스한 테이스트야
그렇네…
다른 곳을 찾아보자
기다려봐 이 애라면
에몬가, 네 차례야!
에몬가 부탁해
저기 있는 오랭열매를 따줘
얍!
그렇구나
에몬가라면 갈 수 있겠네
해냈다!
고마워! 에몬가
자, 빨리 가져가자!
응!
무슨 소리지? 이거
글쎄…
사토시야
뭘 하는거지?
에몬가 잠깐 먼저 가줘
그렇네 이정도 있으면
사토시!
뭐하는거야?
메로엣타를 위해서
얼음을 모으고 있었어
시로나씨의 그레이시아가
냉동빔으로 이 강을 얼려줬어
헤에 호쾌한 테이스트네
너네는 오랭열매는?
찾았어?
물론! 에몬가가 가져가게 했어
어라? 메로엣타가 없어
에몬가랑 미쥬마루 왜저러지?
아 싸우기 시작했어
야! 그만둬
이건!
마치 하늘에서 내려온 비단처럼
상냥하게 전신을 감싸주는 이 멜로디
그렇네
이 노래는…
봐
지금까지 싸웠었는데
무척 신기한 테이스트네
응
이게 메로엣타야
메로엣타는 말야
노래로 사람들의 마음을
치료해 준다고 해
어디에 있지?
아직 상처가 다…
그 필요는 없어
몸이 좋지 않으면
이런 멋진 노래는 못 불러
분명 기운이 나서
숲으로 돌아갔을거야
그렇구나, 그거라면 다행이다
메로엣타! 잘지내!
그럼 공항으로 갈까?
시로나씨의 일은
다 끝난거에요?
있지…
실은…
츤베어 아이스 샀을 때
잔돈 받는걸 잊어버렸거든
저기! 시로나씨!
부, 부탁이 있는데요
어머 뭔데?
시로나씨는 드래곤 포켓몬인
가브리아스를 가지고 있죠?
응
전 드래곤 마스터가 목표에요
드래곤 포켓몬을 쓰는
대 선배로서
저랑 배틀해주시지 않을래요?
아이리스?
시로나씨랑 배틀을?
드래곤 포켓몬은
거의 보기 힘들고
가브리아스와 배틀하는 건
키바고한테는
좋은 경험이 될거라고 생각해요
부탁드려요! 시로나씨!
아이리스씨가 키바고를
생각하는 마음을 잘 알겠어요
알겠어요
배틀을 받아드릴게요
정말로요? 야호!
시로나씨 고마워요!
이쪽이 맞아?
응 틀림없어
저곳에서 타겟 반응을
캐치했다냐!
서두른다
그럼 아이리스씨는 키바고
난 가브리아스
1 대 1 승부면 되지?
네! 부탁드립니다!
시로나씨가 충분히 숙성시킨 빈티지라면
아이리스는 아직 어린 무보
이건 이미 승패를 넘어선
마리아쥬야
응, 키바고의 성장을
확인할 수 있는 좋은 배틀이야
아이리스씨
먼저 하세요
네! 간다 키바고!
할퀴기!
계속 할퀴기!
키바고의 할퀴기가 안들어!
응 빈티지의 풍부한 향기 앞에선
무보의 향기가 날아가버려
키바고, 용의 분노!
해냈다 키바고!
해냈어!
응, 키바고의
회심의 일격이 들어갔네
용의 분노가 안 통해!
위험하네
그러면 키바고에게
이미 공격할 방법은 없어
드래곤 다이브!
키바고!
용성군
피해!
키바고! 위!
키바고!
여기까지인가
힘내 키바고!
키바고…
이제 끝이려나?
그건…
키바고!
키바고…
응
괜찮아요
아직 더 할 수 있어요!
알았어
시합 속행이구나
뭐, 뭐지?
굉장해!
기가 임팩트야
키바고
기가 임팩트를 배웠구나!
지금 건 꽤 먹혔어
가브리아스 깨트리다
스톱!
키바고
아이리스씨
여기까지만 하자
빈티지와 무보의 마리아쥬에서
새로운 테이스트가 태어났구나
아슬아슬할때 생겨난
기가 임팩트인가
굉장해 키바고!
응
키바고에게 있어서
오늘 한 배틀 경험은
분명 큰 한걸음을
내딛은 게 됐을거야
잘 싸워줬어 키바고
기가 임팩트 멋있었어
감사했습니다 시로나씨!
그 키바고 잘 키웠구나
아이리스씨
너라면 분명
드래곤 마스터가 될거야
네!
키바고랑 같이 열심히 할게요!
어디냐
정말 잘 도망치는 녀석이다냐
쉬었다 할까? 무사시
아니 조금만 더 찾아보자
저건?
꼬맹이들이다냐
어?
왜그래 냐스
지금 타겟이 꼬맹이들이랑
비행정에 탔다냐
녀석들이랑 같이 있는건 위험한데
먼저 돌아가자
사자나미 타운으로
오케이
반드시 주니어 컵에 우승해서
아데크씨랑 배틀하자!
나도 안 질거야!
모두 라이벌이니까
사토시군
네!
사자나미 타운에는
보기 힘든 사람이 기다리고 있어
포켓몬 월드 토너멘트
주니어 컵이 열리는
카고메 타운을 향해
비행정에 탄 사토시 일행
그 곳에서는
어떤 만남이 기다리고 있을까
아!
저 비행정에 시로나씨가 타고있을까?
계속!
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거야!
여기가 이스트 잇슈구나
굉장해! 관동이나 신오의
포켓몬들도 있어!
어라? 히카리!
그리고 폿챠마도!
우와 오랜만이야!
하지만 어째서 여기에?
다음 주
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
폿차먀 VS 야납!
화려한 배틀!!
모두 포켓몬을 잡아보자!