어디냐 어디냐 어디냐!!
기다려, 사토시!
뭘 찾는거야?
당연하잖아!
호도모에 체육관이야!
마을에 도착했으니까
바로 체육관 전이야!
하지만 여긴 아직
호도모에 시티가 아니야
엑?! 그렇구나..
정말, 착각하다니
어린애라니깐
아직 멀었어 아직!
좋아, 한번 더 해보자!
좀 더 정열적으로!
저 포켓몬은?
마라캇치
선인장 포켓몬
건조한 땅에서 산다
몸을 리드미컬하게 움직이면
마라카스 같은 소리를 낸다
헤, 마라캇치라고 하는구나
상당히 멋진 테이스트의 댄스네
댄스라면 나도 안지지
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
무지개 저편으로!
마라캇치로 뮤지컬!!
다음 체육관이 있는
호도모에 시티를 향해
여행을 하고 있던
사토시 일행은
어느 마을에서
댄스를 하고 있는
마라캇치들과 만났다
자 그럼 다음은
오버 더 레인보우야
마크, 라크, 카친
돌림노래!
돌림노래로 마라캇치 세마리의
타이밍을 맞추고 있는거구나
마크, 라크
꽃잎댄스!
좋아!
우와 멋지다!
예쁘다~
바늘미사일!
굉장하네!
지금이야 카친
무지개를 넘어!
얘들아!
큰일이다!
어이!
괜찮아?
응, 다친덴 없나봐
그렇구나 다행이다 마라캇치
걱정해줘서 고마워
그런데 너희들은?
나는 사토시
이쪽은 파트너 피카츄
난 아이리스
얘는 키바고
난 덴토
포켓몬 소믈리에야
난 토비오 얜 마크
카친
라크
내 댄스 유닛
트리오 더 마라캇치야
트리오 더 마라캇치구나
이 마을에서 살아?
아니 라이몬시티로 가던 도중이야
우리들은 방금 전까지
라이몬 시티에 있었어
그렇구나
우리들은 그 마을의 명물
포켓몬 뮤지컬 오디션에 참가할거야
포켓몬 뮤지컬에?
우리들이 무대에 올라갔었던
그거 말이구나
에? 굉장하네?
아, 하지만 그건..
포켓몬 뮤지컬!
그것은 꿈의 무대!
고져스 하고 뷰티플한
의상과 연출!
댄스도 음악도 자극적이고
파워풀한 테이스트!
그리고 마지막엔
형형색색 화려한 커튼콜!
판타스틱!
최고의 엔터테이먼트야!
네.. 네..
그 꿈의 무대에 서기 위해서
우리들은 오디션에 붙고싶어
하지만 그 전에
이 마을에서 열리는
포켓몬 퍼포먼스 대회에 참가하려고
포켓몬.. 퍼포먼스 대회?
봐, 저거야
트레이너가 생각한 오리지널 퍼포먼스를
서로 겨루는 대회야
오디션 전에 할
실력테스트로 딱 좋다고 생각했는데
클라이맥스의 큰 기술이
잘 되질 않아서..
어떤 기술이야?
마크와 라크가 하이터치한 위에
카친이 서서 쾌청을 하면
꽃잎댄스와 바늘미사일이
빛나서 무지개를 만들어 내
우와 뭔가 굉장해 보이네
좋아, 우리들도 도와줄게
에?
트리오 더 마라캇치의
큰 기술이 성공하도록
우리들도 협력하겠다는 거야
물론 우리들의 포켓몬도 말야
고마워! 신세질게
자, 뭐부터 할까?
댄스에는 리듬감이 중요해
너희들은 트리오 더 마라캇치가
연습하기 위해서
정확한 리듬을 익혀줬으면 해
리듬인가 에 그러니까
내 포켓몬 중에서 리듬감이 좋은건
미쥬마루? 너 괜찮아?
우와, 대북같아
리듬감이라면 야납한테 맡겨둬!
탬버린이 있어
괜찮으면 이걸 써줘
좋네, 자 야납!
활기차고 즐겁고 리드미컬하게!
아, 판타스틱!
대북이라면 키바고도 안진다구!
음, 이 리듬 흥겨워지는데?
춤이라면 우리들도 안져!
오! 상당히 즐거운 테이스트야!
렛츠 댄싱 타임!
다들 상당히 좋은데?
그러면 시작한다
하나, 둘!
다들 제각각이잖아
야!!
싸우지마!
그만둬!
미안해, 테이스트가 제각각이라
조화로운 하모니는 무리인가봐
음악은 이쪽에서 준비할게
그러면, 뮤직 스타트!
간다! 우선 마라카스 마구흔들기!
왼쪽부터 순서대로 턴!
다음엔 오버 더 레인보우!
돌림노래!
마크, 라크!
꽃잎댄스!
좋아!
바늘미사일!
드디어네
카친! 무지개를 넘어!
카친의 점프가 성공하지 못하면
마지막 쾌청까지 갈 수 없어
점프인가
아, 그거라면 얘한테 맡기자
그렇구나, 에몬가구나
확실히 좋은 점프야
과연 굉장해!
에몬가는 평소에는 귀여운데
가르칠 때는 엄격하구나
- 카친의 얼굴이 진지해졌어
- 응
우와! 해냈어!
자, 이번엔
하이터치 위에 착지하는 연습이야
우선 지면 위에서 연습해보자
이런..
아무래도 점프의
문제 뿐만이 아닌가보네
밑에서 바쳐주는 마크랑 라크랑
착지하는 카친의 호흡이 맞아야지
뭔가 호흡을 맞출만한
좋은 방법은 없을까?
그러면 포켓몬 배틀이야!
에? 어째서 배틀이야
그렇구나 트리플 배틀이야
트리플 배틀?
응, 트리플 배틀은
세 마리의 호흡이 딱 맞아야지만
이길 수 있어
마음을 하나로 할 수 있는
좋은 연습이 될거야
과연 덴토!
하자, 토비오
트리플 배틀이야!
응! 해보자
좋아, 그럼 하자!
사토시, 트리플 배틀
해본적 있어?
무슨 소리야! 물론!
처음이지
그럴 줄 알았어..
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
가자, 트리오 더 마라캇치!
나는 이 세마리야!
승부는 어느쪽 포켓몬이
전부 전투불능이 될때까지
자, 간다! 시작!
피카츄 10만볼트!
피해!
돌림노래!
쫄지마 츠타쟈!
리프스톰!
바늘미사일로 튕겨내!
좋아, 호흡이 잘 맞고있어
이 기세로 가자!
질까보냐!
포카브! 화염방사!
마크, 라크
꽃잎댄스!
그대로 바늘미사일!
이거, 오버 더 레인보우랑
똑같은 전개야!
츠타쟈!
덩쿨채찍으로 튕겨내!
지금이야 카친!
특훈을 떠올리면서
있는힘껏 점프야!
됐어!!
괜찮아?
사토시! 배틀은 중지야!!
상처는 없어?
응, 괜찮아
다행이야
하지만 마지막 큰 기술
엄청 아까웠네
호흡도 딱 맞았었고
카친의 점프도 잘 됐었는데
카친, 혹시
높은 곳 무서워해?
그런건 기합으로 날려버려!
잘 들어, 오버 더 레인보우의
완성은 바로 코앞이라고!
자, 슬슬 퍼포먼스 대회의
회장으로 가자
우리들도 응원하러 갈게
고마워!
퍼포먼스 대회는
이 스테이지에서 하는거야
모두 즐거워 보이네
역시 이런 이벤트는 좋지
어린애부터 어른까지
많은 사람들이 모여서
다들 무척 즐거워보여
내 꿈은 고향에
많은 사람을 모으는거야
응?
많은 사람?
어째서?
내 고향은 말야
황야 안에 덩그러니 있는
작은 탄광 마을이야
가장 큰 추억은 어렸을때 본
포켓몬 뮤지컬 지방공연이었어
노래도 댄스도 멋져서
마지막엔 엄청 감동해서
마을 사람들도 다들 기뻐했어
난 그때 무척 아름다운
무지개를 봤었어
몇년 후에 탄광이 폐쇄되서
해마다 마을에서 사람들이 없어져서
떠올려보면 마을이 하나가 된건
그 뮤지컬이 마지막이었어
그런 어느날
난 마라캇치들이랑 만났어
올려다보니 무지개가 나있어서
그때 떠올렸어
마라캇치의 뮤지컬로
그 마을에 한번 더
많은 사람을 모을 수 있지 않을까 하고
마라캇치!
나랑 같이 뮤지컬 안할래?
수많은 관중들 앞에서
있는 힘껏 댄스를 추는거야
무척 즐거울거야!
그걸 위해서라도 우선
뮤지컬 오디션에 합격해서
트리오 더 마라캇치가
스타가 됐으면 해
확실히 스타가 되면
사람도 모이겠지
오버 더 레인보우라는 이름도
그때 본 무지개에서 따온거구나
응!
그 큰 기술이 완성되면
반드시 합격할 수 있어
그걸 위해서라도..
마지막 큰 기술 부분을
한번 더 연습하자!
마크, 라크!
점프해서 하이터치!
가자, 카친!
무서움따위는
기합으로 날려버려!
다들, 다친데 없어?
카친! 왜 못하는거야!!
자..
그렇게 화를 내지 않아도
아니, 트리오 더 마라캇치에는
마을의 미래가 걸려있단 말야
잘 알겠어? 카친
좀 더 집중해줘!
어딜가는거야! 카친!
토비오, 쫓아가자
응
카친!!
많이 기다리셨습니다
지금부터 포켓몬
퍼포먼스 대회를 개최합니다!
사토시네들은 스테이지로 돌아가줘
어쩌면 그쪽에 갔을지도 몰라
토비오는?
난 좀더 숲을 찾아볼게
혼자서는 무리야!
나도 도와줄게
스테이지는 우리들한테 맡겨둬
발견하면 알릴게
부탁할게
그러면 다음 분 나오세요!
가라, 바후론!
있었어?
아니, 없었어
카친!!
카친 어디야?!
기다려!!
카친!!
저건?
펜도라야!
카친!
토비오!
카친, 도망쳐!
됐으니까 얼른 가!
카친!
피카츄! 펜도라 발 근처에
에레키 볼이야!
날아 카친!
됐..다..
이틈에 도망치자!
펜도라, 놀래켜서 미안해!
카친, 고마워
그나저나 좀 전의 점프는
굉장했었어
게다가 그 높이에서도
무서워하지 않았었고
이걸로 오버 더 레인보우는..
카친도 열심히 했는데
나, 화만내서 미안해
카친..
좋아! 모두 같이 힘내자!
사토시네 아직 멀었나?
이제 대회가 끝나버려
자, 출전 희망자는
이제 없나요?
이렇게 되면
우리들의 댄스로 시간을 벌자!
할래요!
에에?!
빨리와줘!
사토시!
많이 기다렸지!
우리들의 퍼포먼스는
이걸로 끝이에요!
부탁드려요!
다음엔 저희들이 하게 해주세요!
그럼 다음이
드디어 마지막 출전자입니다
내 댄스 유닛
트리오 더 마라캇치의
댄스를 봐주세요!
가자! 마라캇치 마구흔들기!
원, 투, 쓰리!
드디어야!
간다! 오버 더 레인보우!
돌림노래!
마크, 라크!
꽃잎댄스!
좋아! 바늘미사일!
카친! 간다!
아까처럼 하면 분명 괜찮아
나랑 같이 무지개를 넘자!
카친!
쾌청!!
됐다!!
해냈어! 트리오 더 마라캇치!
포켓몬 퍼포먼스 대회
우승자는?
토비오군과
트리오 더 마라캇치 입니다!
해냈어! 토비오!
축하해!
축하해!!
토비오네는 이젠
라이몬 시티로 가는거지?
응
오디션 힘내
합격을 기원할게
고마워!
오디션에 합격해서
트리오 더 마라캇치가 스타가 되면
나 포켓몬 뮤지컬 극단을 만들거야
그리고 고향마을을
한번 더 부활시킬거야
응원할게
나도!
우리들도 스테이지 보러갈게
응, 기다릴게
무지개다!
예쁘다!
트리오 더 마라캇치는
사토시 일행의 협력에 의해
훌륭히 오버 더 레인보우를
완성시켰다
그리고 사토시 일행의
호도모에 시티를 향한 여행은
아직도 더 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
オノンド　リグレ-　ダストダス
오논도 리구레 다스토다스
コジョフ-　ビクティニ　タマゲタケ
코죠후 빅티니 타마게타게
アギルダ-　ギガイアス　キバゴ
아기루다 기가이아스 키바고
ズルズキン　カブルモ　モロバレル
즈루즈킨 카부루모 모로바레루
シャンデラ　ゴル-グ　チョボマキ　ガマゲロゲ
샹데라 고루그 쵸보마키 가마게로게
オタマロ　プルリル　ランプラ-
오타마로 부루리루 란부라
イワパレス　ジヘッド　アバゴ-ラ！
이와바레스 지헷드 아바고라!
ガマガル　ア-ケン　ウルガモス　フリ?ジオ
가마가루 아켄 우루가모스 프리지오
シュバルゴ　オノノクス
슈바루고 오노노쿠스
コマタナ　ゴビット　クイタラン！
코마타나 고빗트 쿠이타란!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい！
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ！
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
デスカ-ン　オ-ベム　ア-ケオス
데스칸 오베무 아케오스
サザンドラ　ランドロス　バニプッチ
사잔드라 란도로스 바니풋치
バニリッチ　シヒビ-ル
바니릿치 시히비루
プロト?ガ　メラルバ　ロ-ブシン！
브로토가 메라루바 로브신!
デスマス　コジョンド　ブルンゲル
데스마스 코죤도 푸룽게르
シビシラス　キュウレム
시비시라스 큐레무
テラキオン　コバルオン　ビリジオン　ヤブクロン
테라키온 고바루온 비리지온 야부크론
ゾロア　バルジ-ナ
조로아 바루지나
シビルドン　クリムガン　キリキザン
시비루돈 크림간 키리키잔
レパルダス　バスラオ　ミルホッグ
레바루다스 바스라오 미루홋그
スワンナ　ムンナ　パイパニラ！
스완나 문나 바이바니라!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
바루지나다
뼈독수리 포켓몬인 바루지나는
바루챠이의 진화형으로
암컷밖에 확인되지 않은 포켓몬이다
뼈를 모으는 습성이 있어서
몸에 장식하거나
둥지에 이용하거나 한단다
장식으로 단 뼈는
영역 싸움을 할 때
더 크고 훌륭한 것을
달고 있는 쪽이 이긴다고 한단다
또한 무기로 쓰이기도 하며
어떨 때는
상대방에게 던지기도 한단다
뼈로 만든 둥지에
여러마리 바루챠이가 같이 살지만
1년 이내에 둥지를 떠난다고 한단다
좋아, 마지막은
포켓몬 센류다
바루지나
뼈를 바꿔서
멋부린다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
응? 메부키지카는
계절마다 모습이 변하는구나
에? 잇슈지방 어딘가에
모이는 장소가 있다고?
좋아! 그 장소를 찾아보자!
네마리 다 모인 메부키지카
반드시 이 눈으로 볼거야!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
메부키지카! 춘하추동 총집합!!
모두 포켓몬을 잡아보자!