이 앞은 숲이구나
꽤 깊어보이네
- 야구루마의 숲이야
- 야구루마의 숲?
응! 야구루마의 숲은
똑바로 나아가면 금방
옆으로 빠지면
자연의 미로라고 불리고 있어
흠, 자연의 미로인가
조심해야겠네
그런걸 헤맬리가 없잖아?
숲이라면 나한테 맡겨둬
엄청 자신있네 아이리스
자, 그럼
이 길이 그저 일직선이 될지
아니면 미로가 될지
가면 알 수 있을거야!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
야구루마의 숲! 쿠루밀와 아티!
다음 체육관이 있는
히운시티로 향하는 사토시 일행은
야구루마의 숲을 나아가고 있었다
역시 숲은 차분해져
공기도 신선하고
상냥한 빛도 넘쳐나는게
좋은 포켓몬이 자랄 것 같아
새로운 포켓몬이랑
만날 수 있다면 좋겠네
이번엔 벌레이빨이야
피카츄! 내던지는거야!
피카츄 괜찮아?
뭐야 저녀석은
쿠루밀 세포 포켓몬
풀 후드로 머리를 감싸
천적으로부터 몸을 숨긴다
머리위의 풀은 먹이가 부족할때의
비상식량이 된다고 한다
쿠루밀은 풀을 옷으로 입고있어서
패션디자이너들의 마스코트로써
인기가 높아
그래서 저렇게 귀엽구나
맘에 들었어!
배틀도 강해보이니 잡아주마!
꽤 하는데 쿠루밀?
더욱더 맘에들었어!
하지만 왜 공격해왔을까
배틀을 좋아하나?
고마워 피카츄
좋아! 피카츄 10만볼트!
아! 도망쳤다!
기다려 쿠루밀!
- 아, 사토시!
- 길에서 벗어나잖아!
- 어쩔 수 없네
- 우리들도 가야겠지?
기다려!!
- 사토시!
- 괜찮아?
응, 괜찮아 괜찮아
어, 쿠루밀!?
아무래도 놓친것 같네
어쩔래 사토시
난, 이대로 계속 찾고싶지만
여긴 자연의 미로라고
불리는 숲이니까 말야
깊이 쫓아가는건 위험해
그렇지… 우선 길까지 돌아가자
이상하네…
슬슬 나올법 한데
- 반대쪽 아냐?
- 아니 이쪽이야
어째서?
식스센스야 식스센스!
제 육감!
또 그런 비과학적인 말을…
내 감도 꽤 잘 맞는데?
조용히!
지금 숲의 소리가 들렸어
미안해, 배가 고파져서
들린건 사토시의 배꼽시계인가
아니야! 나한텐 제대로
숲의 소리가 들렸어, 이쪽이야!
어라?
이게 어디가 숲의 소리야!
수, 숲은 이 멋진 풍경을
보여주려고 이쪽으로 인도한거야!
- 뭐야 그건
- 말은 잘하네
하지만 소문대로네
진짜 조금 길을 빠져나간것 뿐인데
길을 잃어버리다니
이럴때에는 높은 곳에서
장소를 확인하는게 최고야
높은곳?
저기야!
확실히, 저 나무에서라면
주변이 잘 보일것 같네
가자!
엄청 커다란 나무네
잠깐 갔다올게
아, 나도갈래!
조심해!
어때?
조금 더 위로 올라가야 하나
좋아, 가자
뭐야 저건!!
어이, 왜그래!
나무 위에 이상한게!
이상한거?
응? 숲이 포켓몬들이
깜짝 놀라잖니
그런곳에서 뭘 하고 있었어요?
난 숲의 포켓몬처럼
자연속에서 살고있엉~
에? 어째서?
흠, 설명해도 이해하려낭~
나의 순정하트
수, 순정하트…인가요
난 그림을 그리거나
옷 디자인을 하거나
말하자면 뭐
천재적인 아티스트인데 말야
창작활동이 최근 잘 안돼
헤, 천재도 힘들구나
쉿!!
뭐, 그래서
숲의 포켓몬들처럼 생활하면
뭔가 좋은 영감을
얻을 수 있지 않을까 해서 말야
그게 순정하트에요?
그 말대로!
예술에는 더렵혀지지 않은
순수한 마음이 필요한거양~
아, 네…
그런데 너희들이야말로
이런곳에서 뭘하는거야?
실은 숲에서 길을 잃어서
뭐야, 출구라면
내가 안내할 수 있는데
모처럼이니까
너희들도 숲의 생활을 즐겨보지?
하지만 전 히운시티에 가서
체육관전을 하고싶어요
그거라면 지금 가도 못행~
에?
왜냐면 히운 체육관의
체육관리더 아티란
바로 나니까 말야
당신이 벌레포켓몬
사용자로서 유명한 아티씨였어요!?
단순한 사용자가 아닌
예술적인 사용자지만 말양~
다시 자기소개 할게요
전 사토시라고 합니다
전 아이리스
전 덴토, 포켓몬 소믈리에에요
세명이서 포켓몬 트레이너의
수행을 위한 여행인가
흠, 훌륭해
두번다시 돌아오지 않을
소년 소녀들의 뜨거운 나날
이것이야 말로 청춘!
순정하트!
오, 이거다!
아티씨, 왜그러세요?
지금 예술적인 영감이…
아, 안돼 안돼!
조금만 더 있으면
나올 것 같았는데!
저, 숲의 포켓몬처럼 생활하는게
어째서 예술적인 영감이에요?
뭐, 사람에 따라 다르지만 말야
숲속에서 원시적인
생활을 하고 있으면
잊어버린 감성이 되살아난달까
새로이 대자연의 훌륭함에
눈치챈다고나 할까
숲과 일체화된다고나 할까
뭐 아무튼
여러가지가 신선하게 느껴지는거양
뭔가 알 것 같아요!
그렇구나! 나도 대충…
아, 좀 전의 쿠루밀이야!
뭐!?
알고있니?
우리들 저녀석을 잡으려고 했다가
숲속에서 길을 잃었어요
그랬구나 이녀석 좀 성질이
급하긴 하지만 귀여운 녀석이야
혹시, 아티씨의 포켓몬이에요?
아니, 야생이야
그렇기 때문에 같이 지내면서
여러가지 발견하게 되는거야
헤, 숲이 포켓몬의 생활이란 거
재밌어보이네요
잡기전에 그 포켓몬에 대해
자세히 아는건 중요한거야
너희들도 같이 할래?
부탁드릴게요!
나도!
그럼 오늘은 여기서
캠프하는 걸로 하고
난 식사준비를 해둘게
그러면 쿠루밀과 행동을
같이하기 전에 인사야
- 인사?
- 누구랑요?
당연히 쿠루밀이지
이 머리 끝은
감각기관이라고 해서
닿는 것 만으로도
그게 뭔지 식별하기도 해
그러니까 이렇게 닿는게
동료와 인사하는 방법이지
오 피카츄!
응? 키바고도 인사할래?
다음은 나야
쿠루밀, 잘 부탁해
나! 나 다음은 나!
쿠루밀 잘 부탁해!
사토시는 아까
갑자기 잡으려고 해서 그래
뭐, 박치기도 인사같은거니까
신경쓰지마
아무튼 잘 부탁해 쿠루밀
어라?
오, 행동개시다
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
어? 왜그래?
아무것도 안하는 것 처럼 보여도
뭔가를 하는걸지도 몰라
숲의 소리를 듣고있는건가
그렇구나, 그럴지도 모르겠네
예이! 정답!
어, 잎 먹는데?
어느 잎을 먹을지 고민했구나
아, 또 움직인다
이번엔 뭘 할까?
먹은 뒤에는 자는거구나
그러면
우리들도 점심 먹은뒤에는
그런거지
뭔가 기분좋다
이런거 오랜만이야
저 하늘을 보고 느끼는 건?
파란 하늘 하얀 구름
날씨 좋다
그야 그렇지만
다시한번 하늘이 넓다는 거에
눈치채곤 하지 않니?
흠, 그러고보니
저 앞에는
무한한 우주가 펼쳐져있엉
우주인가, 굉장하네
- 오
- 일어났나봐
또 행동개시네
열매가 잔뜩있어
먹고 자고 또 먹는거구나
그게 살아있다는 거의 기본이지
인간 아이들도 그렇잖아?
저건!
코로모리도 식사중이었구나
이쪽으로 오지말라고
위협하고 있어
위험해, 열매때문에 싸우겠어
그림자분신이야
한마리 더?!
쿠루밀! 위험해!
사토시!
괜찮아?
응, 이정도는 괜찮아요
나한테 주는거야?
고마워 쿠루밀
잘먹겠습니다!
맛있다
파스타랑 스프 조합이 최고야
여기요
열매를 이용한 샐러드에요
오, 내가 좋아하는걸
잘도 알았넹~
일단 소믈리에니까요
- 쿠루밀은?
- 그녀석도 식사중
아, 경치 좋다
나무위에서 자는건 처음이야
멋진 테이스트네요
너희들은 여행을 떠난뒤로
얼마만큼의 발견을 했니?
발견…인가요?
난 말야 어렸을 때 벌레포켓몬의
아름다움에 순정하트를 빼앗겨서
그림을 그리거나 배틀하거나
그걸 반복해왔는데
지금도 발견하는게 있어
정말 포켓몬 세계는
신비함으로 가득차있어
네! 저도 그렇게 생각해요
아, 별동별이야!
판타스틱한 맛이야
역시 별을 보면서 자는건 최고야!
쿠루밀, 같이 잘래?
그렇구나, 그럼 잘자
왜그래?
쿠루밀이 그런일을 하다니 드문일인데
좋아, 자자 피카츄 쿠루밀
응? 왜그래 왜그래?
큰일이야!
쿠루밀이 미네즈미한테!
구해줘야돼!
사토시!
쿠루밀!
동굴로 도망갔어!
미네즈미!
쿠루밀은?
어라? 한마리 더 미네즈미가있어
게다가 뭔가 몸이 아파보여
그렇구나 미네즈미는 배가 아프면
쿠루밀의 옷의 잎을 먹어서
고치는 습성이 있어
그렇다는건 몸이 안좋은 동료를
구하기 위해서 쿠루밀을 데려왔구나
자, 약이야
좀 쓰지만 금방 좋아질테니까
다행이야
괜찮아 괜찮아
쿠루밀은 어디로 간거지?
시키지카!
어, 저건!?
쿠루밀이야!
쿠루밀!
쿠루밀!!
위험해!
절벽!?
쿠루밀! 내 팔에 실뿜기야!
좋아, 이쪽으로 와 쿠루밀!
쿠루밀!
쿠루밀!!
- 쫓아가자!
- 네!!
쿠루밀! 지금 구해줄게!
힘내 쿠루밀!
조금 남았어!
하하코모리 실뿜기야!
해냈다!
고마워
쿠루밀 괜찮아?
다행이다
하지만…
옷이 엉망진창이 됐네
그거라면 우리들한테 맡겨둬
그 포켓몬은
하하코모리 애키우기 포켓몬
쿠루밀의 최종진화형
입에서 내뿜는 접착성이 있는 실을
양손으로 짜서 풀을 잘라 옷을 만든다
좋아, 이게 좋겠다
하하코모리 이걸로 새 옷을 만들어줘
오, 딱맞네 쿠루밀
흠, 그나저나 위험을 각오하고
쿠루밀을 구한 사토시군의 순정하트에는
마음을 빼앗겨버렸어
그런…
그 마음은
쿠루밀도 같아보여
쿠루밀, 나랑 같이 갈래?
좋아 가라 몬스터볼!
쿠루밀 넌 내꺼야!
어라? 몬스터볼이…
사토시, 그거 7마리째 아냐?
에, 그러니까 마메파토에
미쥬마루에 포카브
아, 그러네 7마리째다
그러니까 몬스터볼이
반응하지 않게 된거야
그럴때는 지닌 포켓몬을
한마리 전송해야돼
마침 이 숲을 빠져나간 곳에
포켓몬센터가 있어
안내해줄게
감사합니다!
전송했니?
응, 아라라기 박사님한테 맡겼어
나와 쿠루밀!
쿠루밀, 잘 부탁해
오! 영감이!
사토시군과 쿠루밀 덕분에
새로운 작품의 아이디어가 떠올랐어
난 한발 먼저 히운시티로 돌아갈겡
그러면
아, 아티씨
히운체육관에서
너의 도전을 기다리고 있으마, 그럼
네! 잘부탁드립니다!
- 잘가세요!
- 또 만나요!
쿠루밀이라는 새로운
동료가 생긴 사토시
다음 체육관이 있는
히운 시티로의 여행은
아직도 계속된다
みんなといるより　ひとりがいいって
다같이 있는것보다 혼자가 좋다니
誰が言ったの??
누가 그랬니?
きっと　どこかで　君を思ってる
분명 어딘가에서 널 생각하고있어
高い山ほど　見下ろす時には
높은 산일수록 내려다 볼 때
氣持いい
기분이 더 좋아
まだ　先は遠いけど
아직 갈길이 멀지만
大きく大きく　背伸びして
크게 크게 기지개를 펴자
靑空に屆け　もう１センチ
푸른하늘에 1센치라도 더 닿도록
イライラしても　いい
짜증내더라도 좋아
クヨクヨしても　いい
우물쭈물 거리더라도 좋아
信じる道　行こう!!
믿고있는 길을 나아가자!!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
쟈노비다
풀뱀포켓몬의 쟈노비는
츠타쟈의 진화형
진화해서 몸이 커지고
지면을 달릴 때는
긴 몸을 낮게 하여
미끄러지듯이 달린다
풀숲에서 싸울 때는 나뭇잎으로
자신의 몸을 주변의 풀숲으로 감춰
속이는 효과도 있다
생각지도 못한 방향에서 나타나
덩쿨채찍이나 리프블레이드 등
풀 타입의 기술을 사용해 공격한단다
첫 포켓몬 세마리의 진화형인 만큼
모두한테 익숙한 포켓몬이지
자, 마지막은 포켓몬센류로 간다
쟈노비의
잔뜩 늘어나는
덩쿨채찍
모두 포켓몬을 잡아보렴