덴토 라이몬시티까지
어느정도 남았어?
잠깐 기다려봐
에, 그러니까…
응, 얼마 안남았다
아 기대된다!
피카츄 다음 배지도
반드시 얻자!
잇슈리그 출장을 목표로
4번째 배지를 얻으려는 사토시 일행은
다음 체육관이 있는
라이몬 시티를 향해
여행을 계속하고 있었다
어떤 체육관일까
빨리 배틀하고 싶다!
비켜 비켜 비켜!!
- 위험해!
- 비켜 비켜!!
사토시 괜찮아?
뭐, 대충…
지금 구해줄게
부탁해
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
낚시 소믈리에 덴토 등장!
죄송해요 죄송해요
정말 죄송해요
정말 벨…
왜 그렇게 서두른거야
그거야 그거
실은 이거야 이거!
이게…
낚시대회가 열린다고?!
응! 나 거기 참가하려고
여기에 왔거든
벨은 낚시가 특기구나
아니, 처음이야
에?
지금까지 집에서는
아무것도 못하게 했었으니까
여행을 떠나고 모처럼
자유로워 졌으니까
한번은 해보려고 해서
나 낚시라면 해본 적 있어
좋아! 참가해서
잔뜩 낚아볼까!
나도 지지않아!
잇츠 피싱 타임!
낚시는 그렇게
만만한 세계가 아냐!
파도치는 바다에서 포켓몬과
던져진 한개의 줄을 통한
진검승부!!
대회에 출전하는 이상
목표는 우승이다!
갑자기 왜그래 덴토
난 뭐니뭐니 해도
피싱 소믈리에니까
그런게 있어?
글쎄…
저기가 접수하는 곳인가봐
그렇구나
네, 접수하시는 분들은
이쪽 용지에 기입해주세요
네! 그러면 안쪽에서
낚시대를 고르렴
꼬맹이들
피카츄도 같이있군
어느정도 사람은 모인 모양이네
참가자들에게 물 타입의
포켓몬을 낚게 해서
이 피싱볼에 잡게 한다
그리고 강한 포켓몬을 골라서
사카키님께 보내는거야
그게 우리들 선견대로써의
역할이다냐
잇슈지방 제압의 날도 가까워!
저기, 저희들도 대회에
참가하고 싶은데요
어디어디, 네 괜찮아요
이게 참가자용 피싱볼이에요
물 타입의 포켓몬을 낚으면
배틀을 해서 이걸로 잡아주세요
물 타입의 포켓몬 종류는
뭐든지 괜찮아요
가장 큰 걸 잡으신 분이
우승입니다
우승상품은!
이쪽!
무척 굉장한 낚시대입니다!
잘 모르겠지만 굉장해보여!
좋아! 그럼 저거 빌릴래요
아니 그건 안되요
저쪽에 있는 낚시도구를 골라주세요
우승상품을 빌려줄리가 없잖아
어린애라니깐
뭐야…
나 이걸로 해야지
안돼안돼!
그게 초보자의 어리석음이지
응, 탄력이나 길이나
초보자에겐 이게 좋아
아, 고마워
덴토는 낚시대 정했어?
훗, 나 말야?
내 건 이거야!
나 정도가 되면
스페셜 마이 낚시대가 있지
굉장해 덴토!
굉장해 굉장해
역시 낚시도 귀찮아보여
저게 회장이구나
우와 모두 낚고있어
잡은 포켓몬은
이쪽 수조에 넣어서 배틀하는건가
좋아! 낚자!
영차! 영차!
잠깐 기다려봐…
좋아! 큰걸 낚아주겠어!
낚았다! 큰거야!
아냐! 나야 나!
뭐야 사토시군이 낚인거야
아무튼 빨리 낚싯바늘 빼줘!
잠깐 움직이지마
좋아 빠졌다
고마워 덴토
미안해요
위험했다
그러니까 낚시는 처음이라니깐
어떻게 해야하는지 전혀 모르겠늘걸
맡겨둬
내가 완숙된 테크닉을 보여주지
우선 캐스팅 테크닉에는
두가지 폼이 있지
오버 헤드 캐스트와
사이드 핸드 캐스트다
던지기 전에 마음을 진정시키고
집중해서
오버 헤드 캐스팅!!
이 순간부터 물 포켓몬과의
배틀은 시작된거야
던진 후에는 천천히
릴을 감아서 끌어들이는거야
마치 시간과 함께
숙성하는 것을 기다리듯이
느낌이 왔어
낚인거야 낚인거야?
릴을 감아야지
빨리 빨리!
서두르지마 초보자들
아직 멀었어
살짝 움직인다고 당황하지마
지금 물 포켓몬이 먹이를 가지고
테이스팅 하고 있는거야
포켓몬이?
테이스팅?
당기지 않고 조금씩 끌어당기는거야
그리고 완전히 물게 되면
히트!!
확실히 물리면
대를 세워서 끌어들이는거야
빈티지 코르크를 천천히 따듯이…!
우와! 저건…
바스라오 난폭 포켓몬
무척 난폭한 포켓몬
빨강과 파랑 바스라오는
사이가 나빠서 바로 싸운다
조심해!
앗 도망가겠어
아니, 나머진 왈츠를 추듯이
응?
스톡 핸드 법으로
상대방에게 맞춰주는거야
피쉬 온!
자 지금이야
주사위는 던져졌다!!
보디의 빛깔 그 광택
특히 날카로운 눈빛과
훌륭한 이빨
꽤 굉장한 포켓몬이군
널 잡아주겠어
마이 빈티지, 야납!
물대포로 선제공격
물기에 아쿠아테일인가
꽤 하네
수중에서는
바스라오가 유리하니까
야납! 기관총!
힘내 야납!
지금이야 야납!
솔라빔!!
수고했어 야납
간다!
피싱볼!!
바스라오를 잡아서
굳 테이스트!
내 피싱볼 안에서 디캔타쥬해서
네 매력을 천천히
개화시켜주겠어
바로 덴토가 큰걸 잡았구나
과연 피싱 소믈리에
뭔가 잘 모르는 소리를
많이 하긴 했지만
나도 질 순 없어!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
지금이야 치라미!
덴토에게 지지 않을만한
큰걸 잡자
아!! 이런 귀찮은 건
할 수가 없어!
정말, 이래선
덴토에게 지겠어
이렇게 되면 늘 하던 방법으로
큰걸 잡자!
어디보자…
있다 있다!
좋아! 간다!
잡았어!
낚시대같은거 안써도
물포켓몬의 포켓몬 정도는!
안돼요! 낚시대를 써서 낚는게
대회룰이에요!
물에 들어가는건 옐로 카드에요!
에!? 안되는거야?!
파란 바스라오를 잡았습니다
네 맡겠습니다
응? 바로 제는게 아니에요?
나중에 한꺼번에 잴거라서요
경기를 계속해주세요
챔피언 클래스의 큰거에요
그럴 필요는 없어요
뭐, 아무튼 결과발표를
기다려주세요
계획대로 위시지방의 물 포켓몬이
잔뜩 모여들고 있어
에정보다 빨리 목표를 달성하겠네
냐스, 탈출준비는 빠짐없지?
안심해냐
도주방법은 제대로 확보해뒀다냐
걸려라 걸려라 큰 포켓몬
덴토를 깜짝 놀라게 해주겠어
어쩔 수 없네
제대로 낚시대로 잡아야겠네
좋아! 나도!!
걸렸다!
에? 벌써 걸린거야?
큰거야! 큰거야!
- 잠깐 위험해!
- 힘내!!
분명 이거 큰거야!
우승 틀림없어!
좋아 맡겨둬!
당황하지마 포켓몬의 움직임에
맞추는거야
응…
좋아! 지금이야!
뭐야 저건
푸르릴 부유 포켓몬
옅은 베일같은 팔로
상대방을 감는다
먹이를 잡으면 저리게 한다
뭐야 너!
떨어져!!
사토시!
무거워! 떨어져!
떨어지라니깐!!
사토시를 구해주자
응!
푸르릴 떨어져!
그만둬!
놔줘!
피카츄! 10만볼트야!
피카츄! 괜찮으니까
빨리!!
모두… 괜찮아?
고, 고마워 피카츄
뭐지?
뭔가 바깥이 소란스럽네
왜그래 냐스
꼬맹이가 푸르릴한테 공격당해서
큰일이 벌어졌다냐
좋아, 지금이 찬스네
이정도로 모이면 사카키님이
기뻐하실 포켓몬도 있을거고
그렇지, 바로 정리해서
지금 탈출하자
잇슈제압 모든것은
사카키님을 위하여
저거다냐
저게 탈출용 보트냐
과연 굉장해
좋아, 피싱볼을 담아서…
냐스! 보트는 안묶어둔거야?!
저, 저걸보라냐…
잠깐 그거 우리 도주용 보트야!
그만둬!!
무슨짓을 하는거다냐!
저기… 무슨일이 있나요?
아니 아무것도 아니에요!
대회를 계속해주세요
어라? 저 가방 뭐지?
혹시 피싱볼?
뭐? 모두가 잡은 포켓몬을
어떻게 할 셈이야!!
들킨거같다냐
그렇게 되면 어쩔 수 없지
그래, 이포켓몬들은 처음부터
우리가 가져갈 거였어
저 사람들 뭐야?
뭐야? 라고 묻는다면
대답해드리지 내일을 위하여
퓨처
새하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에
그 이름을 떨칠
정열의 파괴자, 무사시!
암흑의 순정, 코지로!
무한한 지성, 냐스!
자 모여라!
로켓단의 이름아래!
이번 작전은 잇슈지방의
포켓몬을 모아서
보스에게 상납하는 것
그것이야말로 잇슈지방 제압의
첫걸음이지
모두를 속였구나 로켓단!
로켓단?
우와, 우주개발을
하고 계시는 분들인거야?
아니 그 로켓이 아니라…
다른 사람의 포켓몬을
빼앗는 나쁜 녀석들이야
어머 도둑단이었구나
어떻게 할래 무사시
덤으로 피카츄도 잡아갈까
아니 이번 작전에
피카츄는 없어
바로 떠나자!
알았어! 데스마스 가라!
뭐야 저거
저녀석은 데스마스야!
데스마스 영혼 포켓몬
고대문명의 유적을 떠도는
고스트 타입의 포켓몬
저녀석들 정말 끈질기다니깐
신성한 피싱을 더럽히다니
용서할 수 없어!
네놈들 같은 녀석들에게는
분노의 철퇴를!!
마이 빈티지, 야납!
가라 피카츄!
야납! 기관총!
뭐!?
피카츄 10만볼트!
그렇다면 이거야!
피카츄! 아이언테일!
야납 물기!
빨리 가방을 날라
뭐!?
피싱볼은 어디야?
앗! 저걸 봐!!
이게 어떻게 된거야
모두 도망쳤잖아!
저건 내가 잡았던 바스라오
저건 좀전의
푸르릴이 동료를 구해줬다는건가
저녀석 의외로 좋은 녀석인건가
음… 잘 모르겠다
이런… 우리들의 계획이
사카키님에게 바칠 헌상품이
데스마스! 검은안개!
그녀석들 어디로 간거야!
언젠가 반드시
그 피카츄를 잡아가겠다냐
우리들 로켓단을 얕보지마
각오해둬!
저녀석들 로켓으로 탈출을
역시 로켓단이구나
아니 그러니까…
어? 덴토는?
낚시대… 굉장한 낚시대…
아 있다!
하지만…
이건 그냥 낡은 낚시대에
색칠한 것 뿐…
로켓단 때문에
낚시대회는 중지인가
뭐 모두 무사해서 다행이지만
있지, 모두 앞으로 어떻게 할거야
라이몬 시티로 갈거야
응 나 라이몬 체육관에
도전할거야
라이몬시티인가
좋아! 사토시군한테는 안져
나도 배지를 늘려야지
응! 힘내!
활기찬 라이벌의 맛이네
응
좋아! 그러면 특훈이야 특훈!
그럼 또 나중에 보자!
바이바이!!
아, 가버렸다
여전히 바쁘다니까
정말…
낚시대회로 속인 로켓단의 마수에서
포켓몬들을 지킨 사토시 일행
다음 배지를 목표로
라이몬 시티로의 여행은
아직 더 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
즈룩그다
탈피 포켓몬인 즈룩그
가죽이 늘어나는 게 상당해
당겨서 걷는 모습이 자주 보인다
이 가죽은 탄력성이 굉장해
목까지 올리는 걸로
방어에 이용하거나
방한 등에도 도움이 된다
꽤 성급한 성격으로
시선을 마주친 상대에게는
갑자기 박치기를 공격해
배틀을 신청한다
단 박치기를 한 후에는
안정감을 잃고 비틀거리기도 한단다
그러니 즈룩그와 만난다면
문제가 발생하지 않도록
눈을 마주치지 않도록 하자
좋아 마지막은
포켓몬 센류로 가자
즈룩그가
노려보고 있다
오늘도 또
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
앗! 조로아!
굉장해!
뭐든지 변하는구나!
에? 이녀석을 주역으로 해서
영화를 찍는다고?
우와! 우리들도 나오는거야!
난 포켓몬 나이트 사토시!
영혼의 명연기를 봐줘!
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
조로아 더 무비!
포켓몬 나이트의 전설!!
모두 포켓몬을 잡아보자!