모두 간다!
츠타쟈 리프 블레이드!
포카브 화염방사!
피카츄 에레키 볼!
좋아, 그 상태야!
사토시네 기합이 넘쳐나는데?
야콘씨한테서 언제 체육관전을
해도 된다고 연락이 올지 모르니까
덴토, 찾았다!
폿토?
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
덴토와 폿토 형제배틀!
바옵 VS 야납
체육관전을 앞두고 특훈을 하던
사토시일행 앞에 나타난 건
덴토의 형제로
산요 체육관 리더중 한명인
폿토였다
폿토, 대체 무슨일이야?
나도 덴토처럼 수행여행을 나왔어
수행여행?
하지만 폿토는 산요체육관의
체육관 리더였잖아?
응, 맞아
불 타입의 바옵을 사용하는 폿토
물 타입의 히얍을 사용하는 콘
그리고 풀 타입의 야납을
덴토 삼형제가
도전자가 누구랑 싸울지
선택하게 하는 체육관
근데 폿토까지 여행을 나오면
괜찮은 거야?
흥, 체육관이라면 콘이
어떻게든 하고 있겠지
그보다 덴토
나랑 포켓몬 배틀하자!
에? 내가 폿토랑?
나한테 수행의 성과라는 걸
보여줘 봐!
아니면 포켓몬 소믈리에를
달성한다는 목표는 잊어버리고
놀기만 했던건 아니지?
그럴리가 없잖아
그럼 승부야!
알았어 받아줄게
심판은 내가할게
괜찮지?
사용포켓몬은 한마리씩이야
배틀 시작!
우리들의 불의 배틀로
가볍게 달궈서 요리해주겠어!
나와라 바옵!
바옵, 오랜만이야
야납, 가자!
헤에, 바옵이랑 야납
사이좋구나
둘다 잘해!
사토시는 심판이나 잘 봐
그나저나 불 타입인
바옵이 상대라도
상성이 안좋은
풀타입인 야납으로 승부하다니
예전이랑 하나도 안변했네
그게 우리들 형제의
체육관전의 배틀 스타일이니까
확실히 그렇지
하지만 넌 포켓몬 소믈리에의
수행을 한거지?
언제까지 그런 배틀스타일이어도
괜찮은거냐!!
감상은, 배틀을 충분히
맛본 뒤에 해주실까?
바옵, 화염방사!
야납, 피해!
불꽃펀치!
피해!
덴토, 도망치기만 해서는
배틀이 되지 않아!
아니 도망치는 것도
훌륭한 배틀이야
이게…! 화염방사야!
피해!
니트로차지!
야납, 암석봉인!
여기선 한방에 역전할…
불대문자!!
구멍파기!
이런…! 야납이!
바옵!
솔라빔!
앗, 바옵! 괜찮아!
그게 아니잖아!
이런…
바옵 전투불능!
승자 덴토!
바옵, 몬스터 볼로
돌아와서 쉬어
뭐야 왜 화내는데
져서 화내는거야?
니가 중요할 때
불대문자를 못맞춰서 그렇잖아
뭐야!
야, 야, 싸우지 마
맞아 꼴사나워
뭐야!
지금건 폿토가 잘못했어
진 원인을
바옵한테 몰아부치다니
시끄러! 실제로 이녀석이
잘못해서 진…
너임마!!
바옵!
폿토, 내버려둘거야?
응, 나한테서 나가버리고 싶다면
가버리면 돼
하지만 그래서는…
그냥 내버려 둬!
쫓아가지 않아도 돼?
폿토의 성격을 생각해보면
지금 무리하게 말을 걸어봤자
역효과만 나니까
우선 콘한테 사정을 들어보자
에? 가출??
응, 나간뒤로 연락도 없어서
걱정하고 있었어요
본인은 수행여행을 나왔다고 하는데
수행인가요?
그러면 역시 그 때의 일을
신경쓰고 있구나
난 어떻게 해야 하지…
폿토 왜그래?
알고있잖아?
내가 그렇게나 연속으로
도전자한테 지다니
한심해
하지만, 체육관리더가 도전자에게
지는건 숙명같은 거니까요
그건 체육관 리더로써의
강함을 보여준 뒤잖아?
내가 진건 그렇지 않아
뭐 그렇죠
아!! 너도 역시
그렇게 생각하고 있었구나!
에? 하지만 지금 자기 입으로…
콘! 난 왜 이렇게
금방 져버리는 걸까?
음…
솔직히 말해봐!
말하자면
방어를 무시하고 계속
공격만 하는게 나쁜게 아닐까
뭐라고!!
왜 화를 내요?
넌 나를 완전히
부정한다는 거냐!
그런 건…
잘됐네! 우리들 형제의 인연도
오늘로 끝이야!
잘있어!!
폿토!
어드바이스를 할 생각이었는데
상처만 준것 같아서
그렇구나, 하지만 괜찮아
폿토가 집을 나온 것도
자신의 생각을 숙성시킬
시간이 필요했던게 아닐까
그렇다면 좋겠지만…
덴토, 폿토를 부탁드려도 될까요
맡겨둬
우리들 형제는 언제나
서로 도와왔으니까
앞으로도 계속 그럴거고
고마워!
그럼 잘있어
그나저나 폿토는 참
성질 급하네
자기가 어드바이스 해달라고 했으면서
화를 내다니
하지만 그런 뜨거운 부분이
폿토가 지닌 맛이야
우리들 형제는
성격이 전혀 다르지만
그 덕분에 서로의 약점을
보안해 올 수 있었어
헤에…
자, 폿토한테 가자
에? 어디있는지 알아?
형제니까
폿토가 화가 났을 때는
늘 많이 먹으러 가는 곳이 있어
이 가게의 도너츠의
테이스트는 어때?
덴토!
콘한테서 들었어
갑자기 체육관을 뛰쳐나갔다며
그녀석이 건방진 소리를
하니까 그래
콘은 폿토를
엄청 걱정하고 있었어
콘 녀석 말로는 그렇지만
계속 진 내가 없어져서
속이 시원할 걸?
그럴리가 없잖아
꿍얼거리다니 정말 어린애네
뭐라고!
폿토 그만둬
콘을 위해서라도
이것 만큼은 얘기해둘게
우리들 형제는 서로를
무척 소중하게 생각해
그 인연이 얼마나 강한지는
우리들 자신이 잘 알고있어
맞지?
응… 알아…
난 나대로 고민하고 있었어
하지만 대답이 안나서
화가 나서…
그 고민이란 걸
얘기해주지 않을래?
난 금방 화내는 성격이고
그게 포켓몬 배틀을 할 때의
위험한 스타일이 된 거잖아?
응…
그때도 콘한테 그말을 듣고
열이 받아서
체육관에 돌아가긴 싫어서
그대로 여행을 나서서
하지만 조금 지나니까 역시
배틀스타일을 바꾸는게 좋을까 싶어서
하지만 어떻게 바꿔야 할지
전혀 모르겠어서
그때 포켓몬 센터에서
덴토가 근처에 있다고 하길래
덴토랑 배틀하면 뭔가 해답이
보일지도 모른다고 생각했어
뭐야 그런거라면 내
지금까지의 수행의 성과를
봐주지 않을래?
덴토?
포켓몬 소믈리에로써
폿토랑 바옵을 테이스팅 해주고 싶어
응! 부탁할게!
하지만 그러려면 바옵을
되찾아 와야지
좋아, 다같이 찾자!
아니 그녀석이 있을 곳이라면
어딘지 알아
바옵도 먹고 있네
바옵!
아깐 미안해
너때문에 졌다고 해서
뭐야! 아직도 화가 난거야?
여긴 야납한테 부탁하자
마치 좀전의 덴토랑
폿토 같아
정말 똑같네
뭔가 아직도 화가 났나봐
바옵 정말 미안해
이렇게 사과할게
나, 꿈이 있어
언젠가 너랑 같이 말야
잇슈지방 최초의
불 타입 체육관을 열고싶어!
그러기 위해선 우선 우리들이
불타입을 완전히 정복해야해
그 꿈을 이루기 위해서
나랑 같이 열심히 하자
응? 바옵
바옵도 알아줬나보네
다행이다
응, 저 뜨거운 맛이
폿토랑 바옵의 맛이니까
이게 번개의 쐐기군
좋아, 뺀다
이걸로 드디어
날뛰는 번개의 신
볼트로스가 온다냐
기대되는군
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
그러면 상성진단부터 할게
고온포켓몬인 바옵의 특성은 먹보
폿토도 먹보니까
그 점은 좋은 상성이네
응, 응
바옵의 머리의 풀은
화내면 온도가 올라가
공격의 테이스트도 더 스파이시해져
분노를 화염으로 바꾸는
플레이버도 폿토와의 상성이 완벽
그야말로 두사람은
최고의 마리아쥬구나!
거봐, 역시 우리들은
최고의 콤비야!
다음은 바옵의 기술이야
쓸 수 있는 기술이 불꽃펀치
화염방사, 불대문자, 니트로차지 지?
응, 꽤 좋은 라인업이지?
하지만 전부 불 타입의
기술이어서는 맛이 단순해져
뭐?
확실히 기술의 테이스트에는
뜨거운 하트도 중요해
하지만 밸런스도 중요해
밸런스?
응, 이참에 화염방사나
불대문자 대신에
타입이 다른 기술을
배우게 하면 어때?
타입이 다른 기술인가…
포켓몬 소믈리에로서 추천하는 건?
그렇지…
불 타입에게 있어서 가장
경계해야 할 것은 물타입
그 물타입에게 효과만점인
풀 타입의 대형기술
솔라빔은 어때?
하지만 역시 방어기술을
배우는 게 좋지않아?
난 이렇게 생각해
폿토랑 바옵의 성격을
생각해 봤을 때
방어로 잡맛을 내는 것 보다
뜨겁고 공격적인 테이스트를
더 가꾸는 게
멋진 플레이버가 날거라고
즉, 공격이야 말로
최대의 방어란 거지!!
바로 그거야!
과연 포켓몬 소믈리에야
우리들의 테이스트를 잘 알고있어
하지만 이건 사토시랑
여행을 하면서 느낀거야
우리들이랑 여행하면서?
응
그 이전의 나는 밸런스를
중시하는 경향이 있었어
여러가지 타입의 기술을 배워서
어떤 타입의 포켓몬에게도
대응할 수 있도록 말야
하지만 그것만으로는
부족하는 걸 알았어
포켓몬 트레이너 각각의 성격
상성, 신뢰관계
그리고 하나씩 기술을 사용함으로써
숨겨진 테이스트를 최대한으로 끌어낸다
그게 지금의 내 결론이야
좋아 바옵, 우선 열심히 해서
솔라빔을 배우자
그럼! 햇님의 파워를
몸안에 담는 것부터 연습하자
이렇게 마음의 문을 열어봐
좋아 바옵, 해보자
피카츄, 우리들도 하자
키바고도
풀이나 나무의 소리가
들려오지 않니?
그런거… 안들려…
마음을 열면 들릴거야
아 뭔가 들린거 같아
나도
아, 나도 들려
뭔가 무척 부드럽고
상냥한 소리야
그 상태야
그럼 다음은 흡수한 햇님파워를
한곳에 집중시키는 거야
바옵도 해봐
그리고 한번에 방출!
좋아! 바옵도 가!
안되네…
갑자기 되긴 힘들지
다음은 기초체력 강화야
그럼 한번 더 해보자!
응!
야납, 솔라빔이야!
바옵, 솔라빔이야
우선 햇님파워를 잔뜩
몸 안에 담고
그 힘을 한곳에 집중시킨다
바옵 한곳에 집중이야
그리고 한번에 방출!
한번에 방출해!
해냈어 바옵!
해냈구나 폿토!
응, 덴토나 사토시네들 덕분이야
잘됐네, 굉장했어
훌륭한 솔라빔이었어
새로운 기술을 배웠으니
다른 기술을 한번더 체크해보자
예를들면 니트로차지는
공격의 스피드를 올리기도 하지만
상대방의 공격을 피할때도
도움이 될거야
그렇구나
잘 못하는 방어도
상대방의 공격을 버텨서
그 분노를 힘으로 바꾸면
기술의 위력도 올라가니까
그것도 납득이야!
아! 배틀하고 싶어졌어!
나 체육관 전에
실력을 시험해보고 싶었어
폿토 나랑 배틀해보자
응! 바라던 바야!
시작!
미쥬마루, 니가 하는거야?
미쥬마루는 물 타입
블 타입의 바옵한테는
상성적으로 유리야
불리한 상대인 편이
내 바옵도 불타오른다구!
사토시, 미쥬마루로 와!
응! 미쥬마루 가자!
선두필승, 불대문자다!
물대포!
불꽃펀치!
셀브레이드로 받아쳐!
호각?
바옵의 파워랑 기합으로
상성이 나쁜걸 커버하고 있어
니트로 차지야!
몸통박치기!
불꽃펀치!
빨라!
미쥬마루!
좋아, 그대로 아쿠아제트!
피해!
덴토가 말한 대로야!
스피드가 기술을 피할때도 살아있어!
공격이야 말로 최대이 방어
불꽃펀치로 막아!
또 호각인거야?
미쥬마루의 기술은
효과 만점일텐데!
폿토랑 바옵의 기합이
더욱 더 박차가 가해져서
기술의 파워를 올리고 있어
이번엔 접근전으로 가자
연속으로 셀브레이드!
받아!
효과만점인데 받아도 돼?!
바옵, 견뎌! 견뎌내!
견디고 견디고 견뎌서
그 분노를 힘으로 바꾸는거야!
지금이야, 솔라빔!!
미쥬마루, 피해!
가라!!
미쥬마루!
미쥬마루 전투 불능!
바옵의 승리
즉, 승자 폿토!
해냈어 바옵!!
미쥬마루, 잘했어
여러가지로 신세 많이졌어
고맙다
뭘, 형제로서 당연한 일이야
나 이제부터 체육관에 돌아가서
콘이랑 화해할래
그거 다행이네
폿토, 콘을 잘 부탁해
응!
덴토는 무척 좋은
여행을 하고 있구나
앞으로도 베스트위시
좋은 여행이 되길
고마워
그럼 잘있어
사토시군!
호도모에 체육관의 야콘씨가
돌아온 모양이야
야콘씨가?!
그렇다는 건 드디어
응! 체육관 전이야!
포켓몬 소믈리에로써
폿토의 기운을 복돋아준 덴토
한편 사토시는 기다리던
야콘과의 체육관전에 불타올랐다
계속!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
オノンド　リグレ-　ダストダス
오논도 리구레 다스토다스
コジョフ-　ビクティニ　タマゲタケ
코죠후 빅티니 타마게타게
アギルダ-　ギガイアス　キバゴ
아기루다 기가이아스 키바고
ズルズキン　カブルモ　モロバレル
즈루즈킨 카부루모 모로바레루
シャンデラ　ゴル-グ　チョボマキ　ガマゲロゲ
샹데라 고루그 쵸보마키 가마게로게
オタマロ　プルリル　ランプラ-
오타마로 부루리루 란부라
イワパレス　ジヘッド　アバゴ-ラ！
이와바레스 지헷드 아바고라!
ガマガル　ア-ケン　ウルガモス　フリ-ジオ
가마가루 아켄 우루가모스 프리지오
シュバルゴ　オノノクス
슈바루고 오노노쿠스
コマタナ　ゴビット　クイタラン！
코마타나 고빗트 쿠이타란!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい！
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ！
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
デスカ-ン　オ-ベム　ア-ケオス
데스칸 오베무 아케오스
サザンドラ　ランドロス　バニプッチ
사잔드라 란도로스 바니풋치
バニリッチ　シヒビ-ル
바니릿치 시히비루
プロト-ガ　メラルバ　ロ-ブシン！
브로토가 메라루바 로브신!
デスマス　コジョンド　ブルンゲル
데스마스 코죤도 푸룽게르
シビシラス　キュウレム
시비시라스 큐레무
テラキオン　コバルオン　ビリジオン　ヤブクロン
테라키온 고바루온 비리지온 야부크론
ゾロア　バルジ-ナ
조로아 바루지나
シビルドン　クリムガン　キリキザン
시비루돈 크림간 키리키잔
レパルダス　バスラオ　ミルホッグ
레바루다스 바스라오 미루홋그
スワンナ　ムンナ　パイパニラ！
스완나 문나 바이바니라!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!
에? 부활초를 따오지 않으면
체육관 전을 못한다고?
좋아! 전설의 섬에
가지러 가자!
우와, 포켓몬들이 날뛰고 있어
여기서 대체 무슨일이
벌어진 거야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
토르네로스 VS 볼트로스
VS 란드로스! (전편)
모두 포켓몬을 잡아보자!