가마가루!
하이드로 펌프!
다루맛카 전투불능
가마가루의 승리!
승자, 사토시 선수!
해냈어 가마가루!
잘한다 사토시!
조화있는 연속콤비의 하모니가
승리를 가져왔구나
앞으로 앞으로 나아가는
사토시 선수 다운 좋은 배틀이었다
훌륭하군
자 준결숭 제2시합은
루크 선수 VS 아이리스 선수다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
결전 돈배틀!
사토시 VS 아이리스!!
돈죠지가 주최하는
배틀 토너멘트 돈배틀
순조롭게 이겨나간 사토시는
결승전에 진출했다
그리고 아이리스와 루크의
결승진출을 건 배틀이
지금, 시작되려고 하고 있다
벨한테 촬영 부탁해놨는데
제대로 하고 있나 모르겠네
정말 귀엽다니깐
얘, 조로아 이쪽 좀 봐
아 정말 최고야!
어이 벨! 찍어줬으면 하는건
내 배틀이야!!
루크도 어린애네
이제부터 배틀할건데
한눈팔면 안되잖아
아, 알아
영화는 영화, 배틀은 배틀
어느쪽도 진지하게 갈거야
둘 다 준비는 다됐나?
- 네!
그러면, 시작!
내 캐스팅은 이거다!
가자 키바고!
키바고, 드디어 대회에서의
배틀 대뷔야!
같이 힘내자!
고비트는 고스트와 지면
두 개의 타입
반면 키바고는 드래곤타입
이 상성이 배틀의 전개를
결정하는 포인트가 되겠군
키바고, 할퀴기 공격!
앗, 안들어!
할퀴기는 노멀타입의 기술이잖아?
그러니까 고스트 타입을 지닌
고비트에게는 전혀 효과가 없어
어설프네
저런 주제에 드래곤 마스터를
목표로 하고 있는거 맞아?
배틀은 아직 시작했을 뿐이야
고비트, 메가톤 펀치!
키바고, 정신차려!
다시 힘을 줘
용의 분노!!
그림자 분신!!
자이로 볼!
어느게 진짜야?
이래선 피할 수 없어!
키바고, 상대를 잘 봐!
키바고!
괜찮아?
좋아! 힘내서 한번 더
용의 분노!
쉐도우 볼!
자이로 볼로 마무리야!
키바고 피해!
기술이 들어갈 때 까지
계속 쫓아가!
위험하네
키바고의 기술은
할퀴기랑 용의 분노 뿐인데
게다가 할퀴기는 듣지 않아
키바고는
계속 도망칠 수 밖에 없는건가
키바고는 이대로
도망칠 수 있을까요!
키바고!!
앗! 고비트!
지금 기술은?
역린이야
키바고 역린을 배웠구나!
게다가 역린은
한번에 끝나지 않아
고비트 전투 불능
키바고의 승리!
승자, 아이리스 선수!
어느틈에 역린을!
굉장해 키바고!
키바고?
그렇구나 역린을 쓴 뒤에는
혼란상태가 되지
고비트, 수고했어
열심히 해줬구나
자, 이걸로 결승전
대전카드가 결정됐습니다!
좋아! 아이리스랑 결승이다!
힘내 사토시!
응!!
- 덴토 우리들 배틀을 잘 봐줘
- 아이리스가 어떤 배틀을 보여줄지
기대되네
난 여행동료인 두사람이
우승을 놓고 배틀하게 되서
좀 복잡한 기분이지만
두사람 다 평등하게 응원할게
응! 고마워!
결승전은 여기에서 치뤄진다
싸울 두 사람의 선수는
푹 쉰 후
내일 배틀을 준비하도록
이상 마무리한다!
엑?! 말도안돼!!
뭐야 이거
조로아밖에 안찍혔잖아
뭐야 뭐야
난 부탁받은대로 찍었는데
그러니까!
배틀을 찍어달라고 했잖아!
네네
지나간 일에 불평해도 소용없어
그보다 조로아 선물줄게!
내가 직접만든 드레스야!
아직도 더 있어!
리본!
머플러!
그리고 나랑 세트인 모자!
귀엽다~~
조로아! 나랑 같이 오면
좀 더 많은 드레스나
악세사리를 선물할게
- 조로아도 참
- 벨, 몇번이고 말하지만
조로아는 교환할 생각 없으니까
내 영화의 중요한 여주인공이니까
에이, 그런 딱딱한 말 하지말고
안되는 건 안 돼
아 맞다 결승진출한
두 사람의 인터뷰를 촬영해야지!
해냈어 키바고
처음으로 나간 대회에서
첫 승리!
게다가 역린도 배웠고
정말 최고야
그렇지 키바고는
진짜 열심히 했어
키바고
앞으로도 같이 강해지자!
자, 디너 타임이야!
우와, 맛있어보여
굉장해!
키바고의 첫 승리 축하와
내일 두 사람의 권투를 빌며
작은 식사회를 할 겸
부엌을 빌려서 만들었어
- 과연 덴토야!
- 덴토 고마워!
별말씀을
피카츄랑 키바고 몫도
제대로 준비해뒀어
자, 사양말고 먹어
잘 먹겠습니다!!
덴토, 여기있었구나
카베르네, 괜찮으면
너도 같이 먹을래?
흥, 나는 이미 고져스한
디너를 먹었습니다
그보다 내 도전을 받아줄래?
응?
내일 결승전에서
포켓몬 소믈리에 대결을 하는거야
소믈리에 대결?
그래! 포켓몬 소믈리에 공인
A클래스의 실력을 보여줘봐
음… 내일 두사람의
프래쉬한 배틀은
차분히 느긋한 테이스트로
맛 볼 생각인데
그렇게 말은 하지만 속마음은
나랑 대결하는게 무서운거 아냐?
아하하 곤란하네
난 그런 도발에는 넘어가지…
음… 카메라가 있다면
영화 소믈리에로서 안할수는 없지
좋아! 그 승부 받아주마!
뭔가 갑자기 성격이 변했는데
그 심사!
내가 맡을게!
어, 뭔지 잘 모르겠지만
재밌어졌는데?
나도 재밌어졌어!
내일 반드시 우승하겠어!
여기가 지금 우리들이 있는 위치
여기가 뮤지컬 홀
지하철 역은 여기
그리고 구름다리는 여기야
작전은 이미 최종단계냐
하지만 만약을 대비해서
하나 더 비장의 수단이 필요하냐
- 비장의 수단?
- 뭐지?
그건 냐에게 맡겨두라냐
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
배틀 토너멘트!
돈배틀도 드디어
오늘로 마지막 입니다!
격전을 이겨내온 두 사람이
드디어 우승을 목표로 싸웁니다!
우리들의 소믈리에 대결도
결승전에 지지 않을 만큼
뜨거운 테이스트가 될거야
아니, 너무 뜨거워지면 안되지
우리들 포켓몬 소믈리에는
늘 정열과 냉정 사이에 있지 않으면
정확한 테이스팅은 할 수 없어
그렇구나, 본방 전의 전조전은
덴토의 승리 같은 느낌이네
열받네! 뭐야!!
촬영팀도 열심히 하자!!
자, 결승전 시작입니다!
마사라 타운 출신의
사토시 선수 VS
용의 마을 출신의
아이리스 선수!
두 사람 다 집중하고 있는
좋은 표정이야
좋아! 최고의 배틀 토너멘트
영화를 찍자!
조로아 여기에 있었구나
얘, 나랑 같이 결승전 보자!
기다려 기다려!
벨!! 촬영 방해하지마!!
뭐야 뭐야!!
나도 도와주려고 생각했는데!
둘 다 준비 됐나?
네!! 아이리스
있는 힘껏 가자!
바라던 바야!
그러면 시작!
가자 피카츄!
가자 도류즈!!
아이리스는 왜 드래곤 타입인
키바고를 내보내지 않는거야
도류즈는 지면타입
전기타입의 기술은
전혀 듣지 않습니다
반대로 지면타입의 기술은
전기 타입에게는 잘 듣는다
그렇다는 건 타입의 상성으로는
도류즈가 압도적으로 유리하네요
하지만 상성은 신경쓰지 않고
돌진하는게 사토시 선수
거기에 아이리스 선수가
어떻게 대응 할 것인가
아무튼 재미있는
배틀이 될 것이다
음…
왜그래?
이 포지션에서 찍으면
앵글에 변화가 없어
이렇게 아래쪽에서
전체를 훑는듯이
박력만점인
노앵글 영상이 찍고싶은데
그러면 좀 더
앞으로 나가면 돼잖아
그런 무리는 못하지
이 공간에서
나가면 안된다고 하고
어머 그런 정신으로
장래 대영화감독이 될수있을까?
뭐?!
좋아! 모두 가자!!
조로아, 기다려!
그러면 포켓몬 소믈리에
대결도 스타트!
봉쥬르! 뉴 테이스팅 타임!
잇츠 테이스팅 타임-!!
탄산음료처럼 힘쎈 거품으로
상큼한 테이스트를 선물하겠어
진홍빛 장미의 고져스함과
쇼콜라의 달콤한 향기가 나는듯한
말의 향연을 기대하도록!
선두필승!
피카츄 10만볼트!!
사토시, 안 듣는다는 걸
알면서도 일부러 했지?
응! 10만볼트는 나랑 피카츄의
기합을 넣는 신호같은 거니까
어린애네
이쪽은 효과만점인
이 기술로 기합을 넣겠어
도류즈! 드릴 라이너!!
피카츄! 전광석화!
앗! 피카츄! 떨어져!
메탈 크로우야!
피카츄!!
잘한다 피카츄!
흠, 피카츄의 부드러운
공격에 비해
도류즈는 강력한 공격으로
힘으로 밀어붙인것 같네
배틀의 패션을
스피드라는 심플한
테이스트로 표현한 피카츄에 대해
마찬가지로 파워라는 심플하고
산미가 담긴 테이스트의 도류즈
처음부터 좋은 맛이군
과연 포켓몬 소믈리에
협회 공인의 두사람 다워
잘도 그렇게나 말할 수 있네
역시 노앵글이 정답이야!
이걸로 박력있는
화면을 찍을 수 있어!
음성도 완벽해!
피카츄! 아이언 테일!!
메탈 크로우!
도, 도류즈!
기합구슬!
에레키 볼로 맞대응해!
굉장해!
쥬시한 두개의 맛의 덩어리가
둥! 부딛힌 듬직한 테이스트
무척 호화로운 풍요로움이군
풀배틀을 떠올리게하는 농밀함과
아름다운 산미가 터지고 응축되
더욱 더 높은 곳을
노리고 있어
과연 A클래스 소믈리에
분하지만 표현하는 단어가 틀려
카베르네
소믈리에 대결은 여기까지 하고
두 사람의 배틀에 집중하지 않을래?
뭐, 덴토가 그런다면
고마워
도류즈! 구멍파기!
피카츄! 그대로 회전해!!
뭘 하려는거야?
그 회전을 이용해서 아이언테일!!
도류즈!!
잘한다 피카츄!
이런, 체력이 슬슬 한계인가
위험해
꽤 체력을 소모했어
다음 일격으로 끝내자! 피카츄!
이쪽도 다음 일격에
혼신의 힘을 담겠어!
도류즈! 드릴 라이너!!
피카츄! 아이언테일!!
가라!!
지지마!
피카츄!!
피카츄! 아직 할 수 있어?
좋아!!
힘내, 피카츄!
도류즈! 구멍파기!!
기합구슬!!
피카츄!!
피카츄 전투불능!
도류즈의 승리!
승자! 아이리스 선수!!
도류즈!! 도류즈!!
해냈어 도류즈!!
뜨거운 배틀이 펼쳐진 돈배틀!
그 정점에 선 것은!
아이리스 선수 입니다!!
흥, 뭐 이걸로 조금은 쓰러트릴
맛이 나는 트레이너가 됐군
피카츄, 괜찮아?
잘해줬어 고마워
준우승한 사토시 선수에게도
뜨거운 박수가 쏟아지고 있습니다
음! 결승전에 어울리는
훌륭한 배틀이었다
두사람 다 굉장하다
아이리스 좋은 배틀이었어
응, 무척 재밌었어
성대한 박수로 한번 더
두사람의 권투를 기리자!
우승한 아이리스 선수에게는
최고급 호도모리산
초 귀중한 7장의 날개
풀세트를 드립니다
아이리스 선수 우승한 기쁨을
한마디로 부탁드립니다
할머님, 용의 마을 여러분!
전 건강하게 수행여행을
계속해나갈게요
우선 이 우승상품은
수행의 성과라는 걸로
용의 마을로 택배보낼테니까
기대해줘!
훌륭히 우승한
아이리스 선수 였습니다
여러분 한번 더 큰 박수를!!
아이리스!
이런 작은 대회에서 우승했다고
잘난척 하지마
별로 안하는데
아무튼 빨리
드래곤 마스터가 되라고
안그러면 내 라이벌이라고
할 수 없으니까
그럼 잘있어, 바이
덴토! 다음에 만날 때는
우리들의 소믈리에 대결에도
결판을 내겠어!
응, 그 날이 올 때까지
서로 포켓몬 소믈리에로서
실력을 갈고닦자
난 이번에 촬영한 영상으로
최고의 영화를 만들겠어
그거 나도 도와줄게!
조금 더 조로아랑
같이 있고 싶은걸!
사토시, 완성되면 봐줘
응! 기대하고 있을게!
사토시는 앞으로 어쩔거야?
라이몬 시티로 가서 체육관전이야
나 이 대회를 통해서
다시 한번 생각했어
포켓몬들이랑 같이
좀더 강해져야겠다고
힘내
나도 힘낼테니까!
응, 고마워 케니안
그러니까 악센트가…
그러면 슬슬 갈까
모두 잘지내!
또 만나자!
응, 약속이야!
잘가!
바이바이!
오랜만에 만난 동료들과의
배틀 토너멘트를 즐긴 사토시일행은
다음 체육관이 있는
라이몬 시티를 향해
또다시 여행을 떠났다
계속
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코츠 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
다음 모험은 이거야!
큰일이야!
키바고가 뭔가에 납치당했어!
빨리 구하러 가지 않으면
키바고가 위험해!
하지만 저 범인의
목적은 대체 뭐지?
어? 냐스?
니가 설득한다고?
다음회 포켓몬스터 베스트위시
냐고시에터 냐스!
즈루즈킨 설득작전!!
모두 포켓몬을 잡아보자!
냐고시에터 냐스!
즈루즈킨 설득작전!!