관동 지방을 목표로
데코로라 제도를 여행하고 있는
사토시 일행은
미노리섬에 상륙했다
이 미노리섬은 열매가
풍부하기로 유명한 섬입니다
마침 오늘은 풍작
수확제가 열리고 있다고 합니다
축제?!
그건 어떤 축제인가요?
수확한 열매를 이용한
요리를 만들거나
많은 가게들이 나옵니다
무척 활기찰거에요
좋아! 가보자
찬성!
꽤 재밌어 보이는 테이스트네
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
판지 등장!
에리키테루와 고고트!!
축제인가 기대된다!
나 축제 정말 좋아해!
용의 마을에 있었을 때도
매년 기대하고 있었거든!
덴토 축제를 하는 마을까진
아직 멀었어?
조금 기다려봐
음, 그러니까
저 숲 안에 있대
정말?
뭐, 뭐지?
이 포켓몬은…
데이터 없음
뭐?
뭐야 포켓몬 도감에
안 실려 있는거야?
응… 어떻게 된거지?
관동이나 잇슈의
포켓몬이 아닐 가능성이 있네
그런건 아무래도 상관없어
어쨌든 저녀석을 잡는거야!
야
우리들이랑 배틀하자
피카츄 10만볼트!
아, 기다려 안돼!
사토시!
아, 미안해
괜찮니?
지금 그건…
미안해
이 애 무척 겁쟁이라서
궁지에 몰리면 그렇게 돼
저기, 혹시 그 포켓몬은…
내 포켓몬이야
뭐야, 그랬었군요
실례합니다만
그 포켓몬은 뭐라고 하나요?
내 고향 카로스 지방의 포켓몬
에리키테루야
카로스 지방인가요
어쩐지 본 적이 없더니
아, 괜찮아
이 애도 내 포켓몬
고고트
데이터 없음
그럼 이 포켓몬도
카로스 지방의 포켓몬인것 같네
난 판지
갑자기 풀숲에서 뛰쳐나온
미네즈미에 놀라서
이 애가 달려나가서
찾고 있었어
전 사토시!
이쪽은 파트너인 피카츄에요
저는 아이리스에요!
이 애는 키바고
포켓몬 소믈리에인 덴토입니다
잘 부탁드립니다
나야말로
하지만…
무슨 일 있나요?
뭔가 특이한 피카츄네
나 이래봬도 전 세계를
돌아다니면서 많은 포켓몬을 봐왔어
이 애는 조금 개성적인 느낌이네
전 세계라니…
응, 좋은 그림을 찍었어
판지씨는…
포켓몬 르포라이터야
포켓몬 르포라이터가 뭔가요?
포켓몬 잡지에 기사를 적거나
가끔 사진도 찍거나
아, 맞다
어?
아, 아 그렇구나!
그쪽에 넣었던 걸 잊어버렸네
이야, 미안 미안
나 정리정돈을 잘 못해서
늘 어디에 넣었었는지
잘 못찾거든
있다! 이거야 이거
이런 식으로 여러 책에
기사를 쓰고 있어
포켓몬의 생태 같은걸
소개하는 잡지인가요
응, 그래
우와 재밌겠다!
이런 기사를 쓰다니
판지씨는 굉장한 사람이네요!
아니
난 그저 포켓몬의 진정한 모습을
모두가 알아줬으면 하고 생각할 뿐이야
조용히 호수에서 이동을 위해
날개를 쉬고 있는 스완나가
지금 그야말로 날아오르려 하고 있다
이걸 판지씨가!
멋져요
판지씨의 포켓몬에 대한
마음이 넘치는 멋진 기사에요
고마워
그럼 판지씨는 여기에도
취재하러 오신건가요?
응, 축제에서 벌어지는
포켓몬 스모를 기사로 쓰려고
포켓몬 스모?
응!
그게 축제의 메인 이벤트야
어째서 미노리 섬에서
이 축제가 시작됐는지 아니?
열매 수확을 축하하는 축제죠?
물론 그렇긴 한데
옛날부터 전해져 오는 말이 있는데
옛날부터 이 미노리 섬은
많은 열매가 열려서
포켓몬도 인간도
풍부하게 살고 있었다
하지만 그러던 와중 다들
좀 더 맛있는 열매를 먹고 싶다
자신의 것으로 만들고 싶다고
생각하기 시작해 서로 다투게 되었다
숲은 싸움으로 점점 더 황폐해져
열매도 얻을 수 없게 됐다
결국 마지막 열매를 둘러싸고
두 마리의 힘이 강한 포켓몬이 다퉜다
두 마리의 포켓몬은
격렬하게 싸워
하지만 결판을 내지 못하고
힘이 다했다
그 때 마을 소년이 달려나와
다같이 나눠 먹으면
더 맛있을거야, 라며 열매를 줬다
그 뒤로 원래의 숲으로 돌아와
그 이후로는 계속
맛있는 열매가 열리게 되었다
이런 얘기야
멋지다!
그러니까 두번다시
싸움이 발생하지 않도록
다같이 풍부한 마을을 지키고
열매가 열리는 걸 감사하며
축제를 열게 된거야
그럼 포켓몬 스모 대회가
열리는 건
그 소중한 걸 알게 해준
두마리의 포켓몬의 싸움을 재현하면서
스포츠로서 즐기자 라며
시작되었다고 해
재미있는 기원이네요
과거의 잘못을 잊지 않도록 하면서
축제로서도 즐길 수 있는
실로 액셀렌트한 테이스트야!
그렇구나!
하지만 포켓몬 스모인가…
전에 나 포켓몬 스모 대회에
나간 적이 있는데
엄청 재밌었어!
어머, 그럼 사토시군도
참가해보지 그래?
어? 나갈 수 있나요?
응, 누구나 참가할 수 있을거야
봐, 도착했어
여기가 회장이구나
포켓몬 스모 대회
출장하실 분들은 이쪽에서 접수해주세요
우승상품은 기합의 머리띠
부상은 미노리 섬 특산
열매입니다!
이거 전부 상품?!
맛있어 보이는 열매다
정했다! 나도 나갈래!
내가 나가도 괜찮지?
그럼 나도 참가해볼까
축제는 적극적으로 참가하지 않으면
재미 없으니까
좋아, 모두 라이벌이야!
응 좋은 표정이야 모두
무엇보다 즐기는게 최고야!
그럼 여러분 출전 포켓몬을 등록해주세요!
어떻게 하지…
미쥬마루! 나가고 싶어?
고르그다!
역시 크다
나가는거 관둔다고?
좋아, 챠오브 너로 정했다!
챠오브 강해보이는 상대들 뿐이지만
같이 열심히 해줄래?
키바고한테는 좀 무리려나…
정했어!
카이류 나와!
열심히 하자 카이류!
난 마이 빈티지 야납!
웨이트 적으로는 불리하지만
싸울 방법은 있어
그치? 야납
피카츄를 쫓아와보니
포켓몬 스모 대회인가
재밌어 보이는 걸 하네
이건 나갈 수 밖에 없지
피카츄를 잡으면서
덤으로 우승상품도 얻을 수 있지
모로바레루나 푸르릴로 나간다냐
무슨 소리를 하니
그치?
서, 설마…
타입 : 격투
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 하리테야마
약점 : 비행, 에스퍼
스모 대회까지
아직 시간이 있네
바로 시작할 줄 알았는데
그럼 그 전까지
이 섬의 명물이라고 불리는
열매파이 먹어보지 않을래?
정말로요?
먹어보고 싶어요~
그렇지!
우선 배를 채워야지!
아, 저기 아닐까?
좋아!
여기요, 열매 파…
열매 파이 하나!
뭘 하는거야!
새치기 하지마!
그건 내꺼야
무슨 소리야 이건 내꺼야!
말도 안되는 소리 하지마!
내가 먼저…
그런건 몰라
빠른 사람이 임자지
뭐라고?!
자, 사토시
열매 파이는 많이 있으니까
정말 이런 일 가지고
열이나 내다니 어린애라니까
그런게 아니라!
아무튼 이건 내꺼니까
야, 기다려!
사토시 자
이쪽것도 맛있어 보여
엄청 맛있어!
축제에서 싸우는 건 안좋아
네…
응 맛있다!
겨우 기분이 나아진 모양이네
정말 단순하다니까
자, 여기서부터는 내 일이야
큰일이야!
충전하는 걸 잊었어
에, 충전기 충전기 에…
어디에 있더라
아! 그렇구나
이쪽이구나!
고마워 고고트
판지씨는…
혹시 꽤 덜렁이?
고고트가 좋은 어시스턴트네
좋아, 있다!
에리키테루 부탁할게
오케이, 이제 됐어
기술에 그런 사용법도 있군요
응, 이 애는 취재활동시에
없어선 안되는 파트너야
그치? 에리키테루
너 굉장하다!
사토시 놀래키면 안되잖아
미안
괜찮아 조금 지나면
익숙해 질테니까
그치? 에리키테루?
드디어 시작되는 모양이야
그럼 지금부터
포켓몬 스모대회를 개시합니다
룰은 손이나 몸이
지면에 닿거나
필드에서 나가면 패배
또한 포켓몬의 기술은
사용 금지입니다
우선 제 1회전
유키야 선수의 고르그 대
무사무사 선수의 고로냐
왜그래? 덴토
아니… 뭔가
특이한 고로냐네 싶어서
그래?
확실히 개성적인 고로냐네
재밌어
어째서 냐가 이런 걸
입고 있어야 하는거냐
넌 지금부터 고로냐야
그래 고로냐야
알겠지?
절대로 우승하는거야!
좀 더 제대로 해
완벽하게 고로냐처럼 해!
고로냐냐!
고로냐 고로냐냐!
뭐냐!
저녀석은?
사토시랑 싸웠던…
진짜다
저 애도 이 대회에 나왔었구나
고르그의 트레이너 였구나
시작!
가라, 고르그!
그러니까 무리라고 했다냐!
무리를 부리면 조리가 뒤짚힌다!
한도가 있었군
싫은 느낌~
이 승부 고르그의 승리!
어떠냐!
굉장한 파워야
아무래도 저 고르그가
우승 후보인 모양이네
그런건 모르지
파워라면 카이류도 뒤지지 않아!
물론 우리들도 안 질거야
저녀석 한테 만큼은
지고싶지 않아!
힘내자 챠오브
그럼 아이리스 선수의 카이류 대
원로 선수의 츤베어!
간다 카이류!
시작!
힘내 카이류!
거기다 가라!
해냈다!
카이류가 이겼어!
잘했어 아이리스!
이 승부 츤베어의 승리!
어째서?
츤베어를 던지기 전에
카이류의 꼬리가
필드에 닿았기 때문에
카이류의 패배 입니다
힘을 너무 주는 바람에
꼬리까지 써 버렸구나
스모기 때문에 볼 수 있는 패배야
그런…
아까웠구나
하지만 힘으로는 안졌어!
응…
야납 피해!
괜찮니? 야납
야납 장외로
이 승부 하리테야마의 승리!
남은건 우리들 뿐이구나
질 수 없겠네
챠오브의 승리!
사토시 굉장해!
다음엔 결승전이야!
이번엔 안 질거니까!
그건 네가 방해되는 곳에
있어서 그런거잖아
뭐라고?!
정말, 뭘 하는거야 사토시!
승부는 스모로 결판내는게 좋을거야
물론 룰에 따라서 공평하게
알고있어
그럼 지금부터
결승전을 치루겠습니다
사토시 선수의 챠오브 대
유키야 선수의 고르그!
챠오브 따위로 내 고르그에
이길 수 있을 것 같아?
그런 건 해보지 않으면 모르잖아?
시작!
가라 고르그!
피해 챠오브!
위험해!
저 웨이트 차이로는…
한 방이라도 맞으면 끝이야
그럼 어떻게…
챠오브 뒤로 돌아가!
지금이야!
좋아 버텼어
하지만 저런 작은 몸으로
이런 공격을 해오다니
아무리 불리하더라도
이길 방법은 있어
하지만 고르그는 굉장하네
챠오브의 최대한의 힘으로도
쓰러지지 않으니까
네 챠오브도 굉장하군
이렇게 위험했던 적은
지금까지 없었어
하지만 이기는건 고르그다!
아니, 챠오브다!
가라 챠오브!
고르그 마무리다!
마무리다 챠오브!
이 승부
챠오브의 승리!
해냈다!
이겼다! 우승이야!
축하해 사토시! 챠오브!
우승한 사토시 선수와 챠오브에게는
기합의 머리띠와
부상으로 열매를 증정합니다
축하한다!
감사합니다!
잘됐네 챠오브
열매를 나눠 먹으면서
다같이 사이좋게 지내는 게
이 축제의 기원이잖아?
고마워…
그리고
미안
나도 미안
잘 먹겠습니다!
응
아무래도 화해한 모양이네
정말 단순하다니까
하지만 다행이야
다같이 먹자!
다들 좋은 표정이야
이건 좋은 기사를 쓸 수 있겠어
판지씨도 드세요!
그럼 사토시군 일행은
관동 행 배를 타는구나
네, 판지씨는요?
사실은 나도 관동 방면으로
갈 예정이었어
그러니까 같은 배에 타겠네
어? 정말로요?
그럼 한동안
같이 있을 수 있겠네요
응, 잘 부탁해
네! 저야말로요
사토시 일행은
카로스 지방에서 온
포켓몬 르포라이터인 판지를 만나
관동 지방을 향해
같이 여행하게 되었다
앞으로 어떤 일이 기다리고 있을까
계속
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
다음 모험은 이거야!
해적이 숨긴 전설의 보물?
굉장해!
다같이 찾으러 가자!
뭐지 이 섬
포켓몬들이 공격해와!
질 까 보냐
절대로 보물을 찾아주겠어!
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
보물의 수수께끼!
무인도 어드벤쳐!!
모두 포켓몬을 잡아보자!