나왔다!
즈룩그의 화려한
무릎차기!
힘내!
일어서 다루맛카!
좋아, 박치기로 마무리해!
다루맛카 전투 불능
즈룩그의 승리!
즉, 승자 사토시 선수!
해냈다!
볼만한 배틀의 연속!
격렬한 공방을 제압한
각 선수들
훌륭히 3회전에 진출했습니다!
사토시도 케니안도 코테츠도
무척 좋은 기세네
바질씨의 팀 이브이도
평소의 훈련 성과를
발휘하고 있어
다들 다음엔
누구랑 대전할까 기대돼
그러면 3회전 조합을 개시합니다
장내에 계신 분들은
전광게시판에 주목해주세요
사토시구나
기대되네!
응!
3회전은 내일 아침부터
개시됩니다
선수들의 더욱 뜨거운 배틀을
기대해주세요!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
키바고 미아가 되다!
잇슈리그 히가키 대회는
2회전을 종료
베스트 16에 진출한
사토시 일행은
다음날 3회전을 대비하여
잠시 휴식에 들어갔다
사토시 대 케니안인가
재밌는 배틀이 될 것 같아
3회전 사용 포켓몬은 세마리
잘 아는 상대끼리니까
어느 포켓몬을 선택할지
둘다 고민하고 있겠네
뭐야 갑자기 소리치고
잊고있었어!
오늘은 히운아이스 발매일이야
히운아이스?
여긴 히가키 시티인데?
아니 대회기간 중에는
각 지역의 명물이
이 마을에 모여들거든
잇슈리그를 띄우기 위해서 말야
그 중에서도 히운 아이스는
오늘만 파는 한정품
이 찬스는 놓칠 수 없어!
반드시 먹을거야!
아이스 아이스 아이스!
기운차네
뭐 마음은 이해가 가지만
우리도 나중에 가볼까?
내일은 봐주지 않을거야!
반드시 내가 이긴다!
그건 내가 할 말이야
서로 후회없는 배틀을 하자
응
출발준비 완료!
간다 1등!
최고의 진지를 잡자!
어디가는데? 코테츠
대회는 아직 안 끝났고
너도 3회전에 나가잖아
잘 모르는구나
오늘이 무슨 날이야?
불꽃놀이 하는 날이잖아!
불꽃?
팟! 하고 하늘에 쏴서
대회를 띄우는거야!
말해두지만 나
최고의 포지선을 잡을거야
그럼 안녕!
가자, 리오르!
불꽃인가 재밌어보이네
불꽃도 좋지만
난 역시 사우나지
자, 그럼 잔뜩 땀을 흘리고
작전을 세워볼까
안녕, 사토시
응!
내일보자!
사토시 해냈구나
3회전 진출 축하해
고마워
즈룩그의 배틀 멋졌지?
응 그렇네
하지만 방심하지마
케니안전을 대비해서
대책을 짜야지
왜그래? 피카츄
키바고가?
응원단 제군
오늘은 우리의 이모타로군이
이나카타운 출신 트레이너로서
처음으로 잇슈리그 2회전을
돌파한 기념적인 날이다!
아… 감사합니다
응원단 생활 25년
난 너무 기쁘고 기뻐서
눈물이 멈추질 않네
어머, 너도 축하해주는거니?
그렇구나 고맙구나
자, 다들 축제다!
이모타로군의 승리를
화려하게 축하해주자!
자, 간다!
이상하네
어디로 간거지?
어쩌면 숙소로 먼저 돌아갔나?
키바고만?
그럴리가 없어
왜그래? 너희들
바질씨
축제다 축제다!
원하는 걸 잔뜩 사는거다!!
싯포시티명물 카페 소코에
어서오세요!
우리가게 인기상품인
사이코소다야
기운이 날꺼야
잠깐 잠깐
이거 가져가
다같이 먹으렴
먹을거가 없으면
언제든지 얘기하렴
알겠지?
회장 영상을 체크하면
분명 단서를 잡을 수 있을거야
그런데 왜 갑자기 없어졌을까
갑자기 모습을 감춘 키바고
그 발자취는
완전히 수수께끼
미스테리의 플레이버가 흐른다
자! 지금이야 말로
소믈리에 탐정인 내 차례다!
잇츠 디텍티브 타임!
잠깐 덴토 시끄러
집중하지 못하겠잖아!
네…
기다려봐!
지금꺼 한번 더 보여주세요!
역시 키바고야
아무래도 마을 중심부로
간 모양이네
좋아, 가자 아이리스!
응!
히운 아이스 역시 최고야
행복해!
키바고잖아
어머, 그 모자 잘 어울…
호도모에 머켓이랑ㄴ 조로에 빵이다!
배부르게 먹자!!
좋아, 이걸로 오케이
자, 언제든지 쏘라고 해!
불꽃이다 불꽃놀이다
좋은 자리 잡자!
뭐라고?!
키바고 어디야?
대답해줘!
사람이 너무 많아
사토시군!
이거봐 이거봐
히운 아이스 또 샀어
다같이…
괘, 괜찮아?
이제 이거…
없는걸로 하자
미안해 미안해 미안해
그렇구나 키바고랑 헤어졌구나
그래서 키바고는 어디로 갔어?
응? 알려줘!
에, 그러니까…
저쪽…
아 아니다
아마 저쪽이야
기다려 키바고!
고마워 벨!
아, 기다려 나도!
에, 그러니까 그…
자, 드세요!
에몬가!
찾는걸 도와줘!
즈룩그도 도와줘!
미쥬마루!
너도 찾아줄거야?
우리 단체의 희망의 별!
이모타로군의 승리를 기원하며
337 박수!
자, 사양말고 먹으렴
어때? 맛있어?
타입 : 악
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 블랙키
약점 : 격투, 벌레
내일도 힘내렴!
네 감사합니다
어머 그 키바고는?
준비 오케이!
이번에야 말로 절대로 괜찮아!
그거 혹시!
뭐라고?!
봐 이거야!
응! 틀림없어
키바고가 쓰고있던 모자야
야! 무슨 짓을 하는거야!
내 키바고 못봤어?
봤지? 어디로 갔어!
에? 아니 그…
아마 저쪽
저쪽이구나 고마워!
코테츠, 또 내일보자!
정말 대체 뭐야 저녀석들!!
정말 어디로 간걸까 키바고
해가 지지 전에 찾아야할텐데
흠, 이상하네
달리 갈 곳도 없을텐데
무슨일 있나요?
아, 그게 말이지
야부크론 일행이
갑자기 없어졌어
야부크론?
응 다스토다스랑 같이
여기를 기지로 삼고있는데
분명 아까 그 미쥬마루 짓이야
틀림없어
미쥬마루?
난 봤거든
완전히 뻔뻔해보이는 미쥬마루가
피카츄랑 에몬가랑
같이 있는걸 말야
이것도야
키바고가 달고있던 거야
분명 이 근처에 있을거야
저 목소리는
키바고인가?
모두 여기에 있었구나!
키바고 찾았어!
키바고! 에몬가!
에이피 사이코키네시스!
바질씨
아무래도 미쥬마루가
저들의 식량을
전부 다 먹은 모양이야
그래서 화내는거야
뭐라고요?
진짜야 미쥬마루?
미안해 다스토다스
미안해 야부크론 용서해줘
블랙키 섀도볼!
진정해 다스토다스!
이걸 들어!
평온의 방울이구나!
굉장해! 효과 만점!
덕분에 살았어요
과연 포켓몬 구조대네요
자, 많이 먹어
어때? 맛있어?
사양안해도 돼
이 포켓몬 푸드는
너희들 취향인 테이스트로
만들어봤는데 맘에 들어?
시작됐구나
와 멋지다
있지 다같이 보러가자
절경이네 절경이야
포켓몬 배틀에
불꽃놀이 구경
히가키 대회는 엄청 최고야
내일도 기대돼!
역시 사우나는 최고지
오늘도 좋은 땀을 흘렸네
불꽃놀이구나
예쁘네
단장생활 25년!
이런 감동적인
불꽃놀이는 처음이다!
이모타로군도
저 불꽃처럼 화려하게 빛내서
이나카 타운에 빛을 밝혀라!
네 단장님
어머
알겠니?
앞으로는 혼자 가면 안돼
그래도 다행이야 무사해서
그렇구나 내일은 3회전이구나
상대도 더욱 더
강적들이 나올거야 힘내
감사합니다
그래서 다음 파트너 말인데요
에, 그러니까 3회전은
포켓몬 3마리로 배틀이지?
어느 포켓몬을 전송할까?
네! 우선 첫번째는
잇슈리그 히가키 대회는
드디어 3회전에 돌입합니다
과연 어떤 배틀이 펼쳐질지
2회전을 돌파한 16명의 선수
그들과 그들의 포켓몬에게
기대해 봅시다
우선 제1시합
사토시 선수와 케니안 선수의
격돌입니다
그러면 배틀 개시!
자, 가라!
레파르다스 나와라!
레파르다스 냉혹 포켓몬
쵸로네코의 진화형
아름다운 스타일과
털결을 지닌다
기척을 죽이고 접근하여
상대방이 눈치채기 전에
배후에서 공격한다
케니안
레파르다스 가지고 있었구나
재밌네
그러면 나는
너로 정했다!!
드디어 사토시 대
케니안의 배틀이 시작됐다
레파르다스를 상대로
사토시는 어떤 배틀을 펼칠것인가
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
다음 모험은 이거다!
드디어 케니안과 진검승부!
불타오르는데!
어떤 포켓몬을 내보내도
지지않을거야!
가라, 내 포켓몬들!
이기고 이기고 이겨내서!
잇슈리그 우승이야!!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
시즌2
다게키 등장!
사토시 대 케니안!!
모두 포켓몬을 잡아보자!