코테츠! 승부다!
응, 이게 내
비밀병기야!
가라, 사잔드라!
코테츠의 비밀병기가
사잔드라 였구나
잇슈리그 히가키 대회
4회전 제 1 시합
사토시 대 코테츠의 배틀이
지금, 막을 올렸다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
사토시 대 코테츠!
비밀병기 사잔드라!!
사잔드라 흉폭 포켓몬
지헤드의 진화형
움직이는 것은 모두
적으로 보고
세 개의 머리로 공격하는
흉폭한 포켓몬
코테츠 선수
첫번째로 사잔드라를 내보냈다!
사잔드라구나
멋지다!
사토시군은
어느 포켓몬으로 싸울까
좋아, 이쪽도 간다
간토르 너로 정했다!
사토시 선수는 간토르다!
나쁘지 않은 선택이야
좋은 배틀이 될거라 생각해
기대되네
그러면 내
비밀병기의 강함을 보여줄게!
사잔드라, 트라이어택!
피해!
용의 파동!
사잔드라의 용의 파동이 작렬!
굉장한 파워야!
사토시, 불리한거 아냐?
간토르 괜찮아?
좋아, 록 블래스트!
피해!
바위깨기!
들어갔다!
잘한다 간토르!
사토시, 배틀은 지금부터야
드래곤다이브!
트라이어택!
라스터캐논!
용의 파동!
간토르 전투 불능!
사잔드라의 승리!
라스트캐논에 맞서
용의 캐논이 작렬!
이긴건 사잔드라다!
간토르, 푹 쉬어
과연 코테츠가
비밀병기라고
자랑할 만 하네
어때!
사토시!
배틀을 즐기자!
당연하지
사잔드라의 강함에
가장 신나 하는건 나니까!
그렇지, 신나지?
그래서 다음엔
어떤 포켓몬이야?
상대할 맛 나는 녀석으로 부탁해
맡겨둬!
미쥬마루, 너로 정했다!
사토시 선수
두번째는 미쥬마루다!
미쥬마루로 괜찮아?
그거 아냐?
사토시는 미쥬마루로
사잔드라의 체력을
조금이라도 깎으려고
그럼 미쥬마루는
버림포켓몬 이란 소리야?
아니, 사토시는
그런 짓은 안해
전력으로 쓰러트리려 하는거야
분명 잘 해줄거야!
아쿠아제트!
잘한다!
셀 블레이드!
용의 파동!
피해!
미쥬마루!
네 파워의 모든걸
사잔드라에게 보여줘!
그렇게 나와야지!
셀 블레이드!
오! 하는데!
하이드로펌프!
잘한다, 미쥬마루!
이쪽도 질 수 없지!
트라이어택!
힘내 미쥬마루!
몸통박치기다!
사잔드라!
잘한다, 셀 블레이드!
더블 어택!
더블 어택까지
쓸 수 있구나
드래곤 다이브로 마무리해!
미쥬마루 전투 불능!
사잔드라의 승리!
코테츠 선수의 사잔드라가
간토르, 미쥬마루를 쓰터르리고
2연승이다!
미쥬마루, 수고했어
코테츠, 네 사잔드라 강하네
당연하지!
내 비밀병기니까
이런, 또 당해버렸어
이대로 한번에
코테츠군이 이겨버리는게…
만약 사토시군이 진다면
저 사잔드라가
우리들 앞을 가로막겠군
좋아, 챠오브 너로정했다!
부탁한다 챠오브
사토시선수
세번째는 챠오브다!
챠오브인가
이건 쓰러트릴 만 하겠네
간다 챠오브
깨트리기!
용의 파동!
지지마 챠오브
화염방사다!
잘한다!
트라이어택!
드래곤 다이브!
챠오브 괜찮아?
힘내 챠오브!
네 힘은 그정도가 아냐!
좋아!
챠오브의 근성은 굉장하네
그 끈기는 농후한 테이스트!
그래서 세번째로
선택한 걸지도 몰라
깨트리기!
니트로차지!
니트로차지가 작렬!
잘한다 챠오브!
좋아! 기술이 들어갔어!
과연 세마리째
사잔드라도 날카로움이 사라졌어
사토시, 여기가 승부처야!
한번에 사잔드라를 쓰러트려!
가라!!
사잔드라, 더블 어택!
불의 맹세!
피해!
화염방사!
챠오브의 화염방사가
사잔드라에게 작렬했다!
잘한다 챠오브!
사잔드라!
깨트리기!
더블 어택으로 막아!
타입 : 악, 드래곤
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 사잔드라
약점 : 얼음, 격투, 벌레, 드래곤
사잔드라 전투 불능!
챠오브의 승리!
드디어 사잔드라를 쓰러트리고
사토시 선수 1승이다!
잘했어 챠오브!
사잔드라, 수고했어
사잔드라 역시 강했어!
사토시군 잘하네!
잘한다, 사토시!
이 기세로 가라, 가!
코테츠, 다음엔
어느 포켓몬을 내보낼거야?
그렇게 재촉하지마
좋아! 다음엔 너다
가라 낫토레이!
맘껏 날뛰어줘 낫토레이
메탈 크로우!
미사일바늘!
화염방사!
미러슛!
니트로차지!
낫토레이 전투 불능!
챠오브의 승리!
이걸로 사토시선수도
2연승이다!
낫토레이, 푹 쉬어
사토시군 잘한다!
둘다 잘하네!
이걸로 5대 5네
좋아, 가라 다이겐키!
다이겐키를 내보냈구나
나랑 다이겐키는
상성이 만점이거든
챠오브는 물 타입엔 불리한데
응
사토시, 상성같은건
뒤짚어 버려!
가자, 챠오브 화염방사!
하이드로캐논으로 막아!
좋아
깨트리기다!
챠오브의 움직임이 둔해졌어
지금까지 지친게 나온거 아냐?
아쿠아제트!
챠오브 전투 불능!
다이겐키의 승리!
코테츠 선수
3승으로 한발 리드!
챠오브, 잘했어
푹 쉬어
이야, 재밌네
이 멈추지 않는
두근거림은 뭐지?
나도 안 멈춰!
다음엔 어느 포켓몬을 내보낼까
피카츄, 너로 정했다!
오, 피카츄를 내보냈구나
빈티지를 내보냈구나
전기 타입인 피카츄는
물 타입엔 완전히 유리하니까
피카츄, 힘내!
피카츄 10만볼트!
셀 블레이드!
꽤 하네
내 다이겐키니까!
과연 전기대책은 있구나
전광석화!
셀 블레이드로 막아!
하이드로캐논!
잘한다 다이겐키!
메가혼이야!
한번 더 전광석화!
셀 블레이드!
아이언 테일!
다이겐키! 괜찮아?
일렉트릭 볼!
셀 블레이드로 막아!
마무리로 아이언 테일!
다이겐키 전투 불능
피카츄의 승리!
이걸로 사토시 선수도
3승이다!
해냈구나 피카츄
과연 굉장한 기술의 하모니!
상대가 저릴법한 테이스트야!
좋아!
그 기세야!
가라, 스완나!
코테츠 선수 스완나로 반격인가!
물, 비행 타입인가
공중전으로
피카츄에게 승부를 걸 셈이네
사토시, 지지마!
피카츄! 파이팅!
간다, 스완나!
온다!
쪼아대기!
피해!
쪼아대기 연속 공격!
피카츄, 역시 재빠르네!
전광석화!
날개치기!
이어서 버블광선!
일렉트릭 볼!
스완나 전투 불능
피카츄의 승리!
스완나 푹 쉬어
과연 피카츄네
스완나도 좋은 공격을
가지고 있었어
이걸로 사토시 선수 4승
한 발 리드!
좋아, 니 차례야 리오르
어때!
내 마지막 보루야
마지막 보루라니
너 아직 포켓몬
5마리밖에 안 내보냈잖아
에? 4회전은 풀배틀이니까
5대 5잖아
무슨 소리야
풀배틀은 6대 6이야
엑?!
이런!
코테츠선수 풀배틀은
5대 5라고 착각한 모양입니다
이런…
정말 덜렁대네
뭐 코테츠 답지만
그치?
벨, 넌
그런소리 할 처지가 못되잖아
뭐, 숫자는
아무래도 상관없어
어차피 리오르가
사토시의 남은 포켓몬을
전부 쓰러트리면
내 승리잖아?
좋아, 피카츄
잠깐 쉬어
뭐지
피카츄가 아냐?
3연승은
피카츄여도 힘드니까
켄호로, 너로 정했다!
피카츄를 바꾸고 켄호로다!
피카츄의 3연승을 피한건 현명해
하지만 마지막으로 리오르
간단하지는 않겠네
바람일으키기!
전광석화!
그대로 켄호로에 타!
연속으로 발경!
이래선 피할수가 없어!
리오르를 떨쳐버려!
에어커터!
흉내내기!
덤벼들어, 진공파!
제비반환!
배대뒤치기!
앗! 배대뒤치기가 들어갔어!
켄호로!
켄호로 전투불능
리오르의 승리!
아싸!
켄호로, 잘 했어
리오르 과연 굉장해!
츠타쟈, 너로 정했다!
부탁한다 츠타쟈
사토시 선수
6마리째는 츠타쟈다!
리오르, 우리들이서
이길 수 밖에 없어
알고있지?
진공파!
피해!
리프 블레이드!
그거 받았다!
흉내내기!
맞아, 리오르한테는
흉내내기가 있지
진공파!
지금이야, 발경!
배대뒤치기!
츠타쟈, 괜찮아?
지금 연속기술 굉장해
뭐야 저 몸룰림!
리오르 굉장해!
리프스톰!
지금이야, 덩쿨채찍!
잘한다 츠타쟈!
진공파!
한번 더 진공파!
피해!
그대로 리프스톰!
이건 들어갔어
응!
리오르, 괜찮아?
이건!
뭐?
오오 굉장해
이건…
응, 틀림없어
진화하는건가!
리오르가 루카리오로 진화했어!
응…
잘했어 리오르!
잘 해줬어!
배틀의 신은
우리들에게 미소지어 주신 모양이네!
엄청난 전개다!
이 배틀 점점
끝을 읽을수가 없다!!
츠타쟈의 대전상대
리오르가 루카리오로 진화했다
과연 사토시는 이 루카리오를
쓰러트릴 수 있을 것인가
계속
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!