호도모에 시티를 향해
여행을 하고있는 사토시 일행은
도중에 포켓몬 센터에 들려
휴식을 취하고 있었다
기분 좋아보이네
응, 트레이너와 포켓몬의
이상적인 마리아쥬야
그러면…
좀 더?
좋아, 그러면
이러면 어때!
좋아 좋아
으랴으랴
체크!!
그 애, 니 포켓몬이야?
응
사진 찍어도 돼?
응, 괜찮은데
고마워!
굉장해 굉장해
진짜 피카츄야
굉장해! 진짜 굉장해!
베스트 샷!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
메부키지카! 춘하추동 총집합!!
너 이 피카츄
어디서 잡았어?
잇슈에 야생 피카츄가 있다니
엄청난 특종이야
아니 이녀석은
나랑 관동에서 왔어
에? 관동에서? 진짜?
진짜야
멀리서 이 잇슈지방에 와서
체육관에 도전중이지
난 사토시야 잘 부탁해
난 아이리스
난 덴토
앞으로 잘 부탁해
잘 부탁해
난 로버트
아직 신참인
포켓몬 포토그래퍼
포켓몬 포토그래퍼?
포켓몬을 전문으로 하는
카메라맨을 말해
봐, 이런 사진이야
굉장해!
이거 니가 찍었어?
응, 앞으로도 잔뜩 찍을거야
이것도 봐, 자
굉장히 오래된 사진이네
이것도 로버트가?
아니, 할아버지가 찍은거야
할아버지도
포켓몬 포토그래퍼라서
전세계를 돌면서 찍은
콜랙션이야
굉장해!
이거야 말로 빈티지!
이, 이건…!
뭐야 갑자기
이런게 있을 수 있어?
아니 상당히 미스테리어스한
한 장이군
그러니까 대체 뭐야
로버트
이것도 너네
할아버지가 찍은거야?
아, 이건 할아버지가
자랑하는 한 장이야
그 사진이 그렇게 이상해?
메부키지카는 말야
계절이 바뀌면
겉모습도 각각 바뀌어
이게 봄
이게 여름
이게 가을
그리고 이게 겨울
그러니까 사계절 각각의
메부키지카가 한곳에 모이는 건
미스테리 라고밖에
할 말이 없어
나도 믿을 수 없어
사진이 있으니까 있는거잖아
체크!
할아버지도 사토시랑
같은 말을 했었어
할아버지
친구가
이 사진 거짓말이래
절대로 있을 수 없다고
나 분해
있으니까 있어
할아버지는 분명히 봤어
그러니까 찍었어
그러니까 난
할아버지가 메부키지카랑 만난
이 숲을 찾아서
같은 사진을 반드시
찍겠다고 결심했어
응 응원할게!
나도 만나보고 싶다
네마리 다 모인 메부키지카
하지만 단서는 있어?
그 한장 만으로는 전혀…
단서는 이거야
봐, 여기랑 여기
같은 꽃이 찍혀있지?
어, 진짜네
이 꽃은 안토레스라고 해서
무척 귀한 꽃이야
그래서 알아봤는데
둘다 같은 날에 찍혔대
이 시키지카 사진을 찍은건
저 산 어딘가라는 걸 알았어
즉, 네마리의 메부키지카를
만난 건 그 장소라는 거구나
헤에
진짜라면 보고 싶다
진짜라니까!
여기까지 온 이상
남은건 행동하는 것 뿐이야
그렇다고는 해도
장소를 찾았다고 해도
메부키지카가 언제 올지
포켓몬 포토그래퍼는
기다리는 것도 일이야
상대방이 야생 포켓몬이니까
이쪽 사정대로 나와주지 않아
하지만
그 한순간을 기대하며 기다려
몇일이 걸리더라도
그저 기다리는거야
그렇게 찍은 한장은
회심의 역작이 돼
그게 포토그래퍼의 즐거움이야
그걸 위해서 몇일이고
움직이지 않는다니 굉장한 정신력이네
나도 그 메부키지카의
진상에 흥미가 생겼어
덴토 혹시 사진 소믈리에?
아니야, 아니야
포켓몬 포토그래퍼의
기적의 1장의 마리아쥬에
가슴이 두근거리는 것 뿐이야
네, 네
죠이씨 이 근처는
시키지카나 메부키지카가 많죠?
응, 많이 살고 있어
그리고 이 사진의 꽃
혹시 알고 계세요
안토레스네
지금 계졀이라면 저 산에
피었을거야
감사합니다
전 지금부터
이 꽃을 찾으러 갈게요
로버트, 우리들도 갈래
기적을 보고 싶어!
그럼 다같이 가자
응!!
그럼 로버트
메부키지카를 향해서
어떻게 다가갈거지?
물론 이거지
나와! 코코로모리!
코코로모리 구애포켓몬
코로모리의 진화형
여러가지 주파수의 음파를
콧구멍에서 발사한다
부탁할게
안토레스 꽃을 찾아줘
우리들은 지상에서
코코로모리는
하늘에서 안토레스를 찾을거야
다음 단서는 이 샘이야
샘인가
문제는 이 샘이
지도에는 없어
엑?!
어이!
코코로모리는 어디 날고있어?
여기서는 안보여
꽃을 찾아서 아래쪽을
날고 있는거 아닐까?
우와 뭐야!
체크! 시키지카야!
시키지카, 계절 포켓몬
계절이 변하는 것에 따라
체모와 냄새가 변화한다
적의를 느끼면
풀숲으로 숨는다
여름의 시키지카
역시 언제봐도 귀엽다
쫓아가자
어쩌면 무리들이 있는 곳 까지
데려가 줄지도 몰라
알았어
잠깐, 기다려!
안개가 끼기 시작했어
조심해
응
놓치지 않아
기다려 시키지카!
시키지카!!
어디로 갔지?
왜그래?
아, 덴토랑 아이리스가 없어
뭐라고?!
도중에 떨어졌나봐
미안해, 내 탓이야
그렇지 않아
그보다 앞으로 어쩌지?
음…
코코로모리
잘 돌아와줬어
그건…
안토레스 꽃!
찾았구나
코코로모리 그게 있던 곳으로
우리들을 안내해줘
하지만 로버트 이 안개로는…
겨우 안토네스를 찾았어
그 장소에 다가갈
가능성이 있다면 난 갈래!
좋아, 알았어
코코로모리가 있으니까
안개 속에서도 괜찮아
응, 부탁할게
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
안개가 개기 시작했네
로버트, 봐!
안토레스 체크!
잘했어 코코로모리
하지만 이 시키지카를
찍은 건 여기가 아니네
이 사진의 나무가 안보여
위험해!!
괜찮아? 피카츄
고마워 로버트
아냐…
모로바레루 버섯 포켓몬
타마게타케의 진화형
양 팔의 몬스터볼을 닮은 갓을
흔들흔들 움직여
사냥감을 유혹하는 댄스를 춘다
모로바레루는 잘못 접근하면
독을 뿌리니까 조심해
저건…
좀 전의 시키지카?
아마 그럴거야
저녀석이 무리로 안내해줄 것
같다고 말했었지?
응, 시키지카는
메부키지카를 리더로
무리로 생활하는 경우가 많아
저녀석을 쫓아가면
반드시 메부키지카를 만날거야
이번엔 놓치지 않도록 해야지
코코로모리 부탁해
잘됐어
지금 건?
코코로모리가 내보내는
구애 음파야
저걸 맞은 사람은
기분이 좋아져
그러니까 경계심이 강한
포켓몬을 촬영할때 사용해
아, 시키지카가 움직인다
가자!
이 나무 체크!
똑같아
할아버지가 이 길을 지나간거야
이런! 사진에 신경쓰느라
시키지카를 놓쳤어!
하지만 목적지는 근처잖아?
가자!
아니…
오늘은 여기까지야
에?
봐, 곧 날이 저물거야
밤의 산은 위험해
안전한 곳에서
노숙할 준비를 하자
응…
이만한 사진을 찍다니
로버트네 할아버지는 정말 대단해
트레이너라면
포켓몬을 잡은거 같은거지
나도 더 많은
포켓몬들과 만나고 싶어
그러니까 여행을
그만 둘 수 없지
사진을 찍는것도 마찬가지야
나 잇슈의 포켓몬을
전부 체크하면
그 다음엔 관동의
포켓몬을 체크하러 갈까
응! 꼭 와!
좋은 곳이야
우선 메부키지카지만
그렇지
솔직히 우리들이 찾는 장소는
그냥은 발견하기 힘들지도 몰라
무슨 뜻이야?
할아버지가 이 사진을 가지고
이렇게 말했었어
산이라는 건
가끔씩 현실과 신비한 세계의
경계가 애매해지는 곳이 있어
가끔 여행자는 그런
신비한 장소로 헤메지
헤에
난 이 사진을 찍은 걸
큰 자랑으로 삼고 있어
다른 녀석들은 흉내낼 수 없는
무척 굉장한 체험을 했으니까
우리들도 하자
그 굉장한 걸
반드시 찾아내자, 로버트!
응, 내일도 힘내자
시키지카?
응?
이녀석 어제 만난 시키지카야
우리들을 동료라고
생각해 주는 걸까
글쎄…
왜그래?
이녀석…
안내해 줄 생각이구나
가자! 네마리의 메부키지카를
만날 수 있을지도 몰라
응!
시키지카 투성이네
돌아와 코코로모리
고마워
하지만 이렇게 편안해보이는
시키지카를 보는 건 처음이야
이건 체크해야지
이건…?
위험해!
어이!!
피해!!
로버트!!
괜찮아? 로버트!
해독제는?
평소엔 가지고 다니는데
다 떨어져서
어제 포켓몬 센터에서
보충하는 걸 잊었어
시키지카는?
무사했지만
놀라서 도망쳤어
모처럼 친구가 됐는데…
위험하네
어쩔 수 없다
산을 내려가자
어쩔 수 없네
굉장한 열이야
서둘러야돼
안개야
그런… 이래선
길을 알 수 없어
메부키지카?
따라오라는 건가?
여긴…!!
틀림없어
그 장소야!
로버트! 정신차려
메부키지카야!
모두 모여있어!
우리들은 그 장소에 있어
로버트!!
뭐지 이 빛…
따뜻해
열이…
로버트, 괜찮아? 로버트
사토시…
다행이다, 정신이 들었어?
응… 어떻게 된거야?
이제 안힘들어
봐, 메부키지카가 있어
메부키…
메부키지!!!
미안해…
만났어
할아버지, 나 만났어
아, 맞아 사진!
가버렸네
고마워, 메부키지카
뭔가 신비한 곳이었네
응, 분명 그 샘의 빛에는
엄청난 치유효과가 있었을거야
이렇게 금방 낫다니
안내해준 메부키지카한테
감사해야겠네
응!
어?
안개가 걷혔어
사토시! 로버트!
아이리스, 덴토
사토시!!
겨우 만났어
깜짝 놀랬어
방금전에 안개때문에 떨어져서
좀 전?
우리들 산 속에서
하룻 밤 지냈는데?
응…
하룻 밤?
상당히 유니크한 말을 하네
우리들이 떨어진 건
바로 10분 전이야
그런…
하지만 우리들
메부키지카 사진 찍었어
에 진짜?
봐, 이거야
이거…?
확실히 안보이지는 않지만
진짜라니까!!
괜찮아, 사토시
다른 사람들이 흉내낼 수 없는
훌륭한 체험을 했으니까
그걸로 만족해
응!
신비한 메부키지카와
만난 사토시
그리고 포켓몬 세계에서
꿈을 쫓는
이 소년의 여행도
아직 더 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
オノンド　リグレ-　ダストダス
오논도 리구레 다스토다스
コジョフ-　ビクティニ　タマゲタケ
코죠후 빅티니 타마게타게
アギルダ-　ギガイアス　キバゴ
아기루다 기가이아스 키바고
ズルズキン　カブルモ　モロバレル
즈루즈킨 카부루모 모로바레루
シャンデラ　ゴル-グ　チョボマキ　ガマゲロゲ
샹데라 고루그 쵸보마키 가마게로게
オタマロ　プルリル　ランプラ-
오타마로 부루리루 란부라
イワパレス　ジヘッド　アバゴ-ラ！
이와바레스 지헷드 아바고라!
ガマガル　ア-ケン　ウルガモス　フリ?ジオ
가마가루 아켄 우루가모스 프리지오
シュバルゴ　オノノクス
슈바루고 오노노쿠스
コマタナ　ゴビット　クイタラン！
코마타나 고빗트 쿠이타란!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい！
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ！
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
デスカ-ン　オ-ベム　ア-ケオス
데스칸 오베무 아케오스
サザンドラ　ランドロス　バニプッチ
사잔드라 란도로스 바니풋치
バニリッチ　シヒビ-ル
바니릿치 시히비루
プロト?ガ　メラルバ　ロ-ブシン！
브로토가 메라루바 로브신!
デスマス　コジョンド　ブルンゲル
데스마스 코죤도 푸룽게르
シビシラス　キュウレム
시비시라스 큐레무
テラキオン　コバルオン　ビリジオン　ヤブクロン
테라키온 고바루온 비리지온 야부크론
ゾロア　バルジ-ナ
조로아 바루지나
シビルドン　クリムガン　キリキザン
시비루돈 크림간 키리키잔
レパルダス　バスラオ　ミルホッグ
레바루다스 바스라오 미루홋그
スワンナ　ムンナ　パイパニラ！
스완나 문나 바이바니라!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
즈루즈킨이다
악당 포켓몬인 즈루즈킨은
즈룩그의 진화형이다
그룹으로 행동하는 일이 많고
머리의 벼슬이 가장 붉고
커다란 녀석이 리더가 된다
그룹이 결속은 무척 단단해
영역에 들어온 상대에게는
집단으로 공격해 격퇴한다
바위같이 단단한 벼슬로
박치기를 반복하면
상대방은 도망쳐 버린단다
그리고 킥의 공격력도 높아
무려 빌딩벽을 부수기도 한단다
마지막은 포켓몬 센류로 가자
즈루즈킨
쿵 하고 일격
박치기려나
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
에? 네가 데리고 있는
고치무가 즈룩그를 맘에 들어하니
배틀에서 이기면 넘겨달라고?!
잠깐 기다려
그런게 가능할리가 없잖아
즈룩그는 내 동료야
다음회, 포켓몬스터 베스트위시
즈룩그와 고집불통 고치무!
모두 포켓몬을 잡아보자