기다려주세요!
우리들은 결코 적이 아니에요!
맞아요!
인간과 포켓몬은
사이좋게 지낼 수 있을거에요!
정말
그렇게 된다면…
N씨?
N씨!!
어떻게 된거야?
저택도 숲도 사라졌어!
우리들은…
꿈이라도 본건가?
또 만날 수 있어
언젠가 어디서
그 때는 이해해줄거야
서로 이해할 수 있을거야!
분명
저건…
뮤라센의 탑
백의 유적은 가까이 있어!
좋아 가자
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
로켓단 VS 플라즈마단!
냐스랑 아크로마!
N과 헤어진 사토시 일행은
포켓몬 센터에 들러
포켓몬들의 체력을 회복시켰다
그리고 또다시
백의 유적을 향해
여행을 떠나는 것이다
백의 유적까지는 조금 남았어!
자 가자 피카츄!
사토시!
멋대로 가지마!
헬레나랑 바베나?
네 N이 녀석들과 합류하고
또다시 행방을 감췄습니다
저희들도 전력으로 잡으려고 했습니다만
피카츄를 데리고 있는
그 소년놈들이 또 방해해서 그래서…
쓸데없는 변명은 관둬라
하지만 헬레나랑 바베나는
신출귀몰!
그녀석들과 같이 행동하는 한
추적은 상당한 혼란이
시끄럽다!
N확보는 게치스님이
직접 내리신 명령이다
네!!
우리 플라즈마단에게 있어서
N은 위협이 될 수 있는 존재
포켓몬을 마음껏 조종하는
이 시스템이 완성한 지금이야말로
녀석을 배제해야 한다
아직 완성에는 도달하지 않았습니다
과학에 골은 없습니다
오노노쿠스의 데이터를 검증해본 결과
델타파 상승 프로세스에
개량할 수 있는 부분이 판명됐습니다
프로그램 디버그가 끝나는대로
또다시 유기소재를 사용하여
테스트를 합니다
아무튼 N을 이 이상
그냥 놔둘 순 없다
네! 한시라도 빨리 잡겠습니다!
가자
기다려
무슨 일인가요?
아무래도 성가신 짐을
가지고 온 모양이군
짐? 무슨 말인가요?
뒤를 밟혔군
저 녀석들한테!!
네놈들!
로켓단이었나?
너희들의 시스템
오늘에야 말로 가져가주마!
웃기지마!
격퇴해!!
코일 소닉붐!
골뱃 섀도볼!
잘있어!
쫓아간다!
나도 간다!
닥터 아크로마
여긴 부탁하마
알고 있습니다
이걸로 방해꾼은 없어졌다냐
확실히 로켓단의
냐스다냐
과연
아까전 두 사람이 미끼가 되고
그 틈에 내 시스템을
빼앗는 작전인가요?
좋은 추리다냐
하지만 아쉽지만 틀렸다냐
그럼 당신들의 목적은
다른 곳에 있다는 건가요?
그 말대로다
냐들이 가져가는건
닥터 아크로마 너다냐
이거 좋네
재밌어
실로 유니크해
아, 이런 실례
그 얘기
자세하게 들을 수 있을까요
사토시!
좀 사토시!
뭐야!
기운찬것도 좋지만
조금 쉬지 않을래?
그러고보니 배고프네
좋아 점심 먹자!
다들 나와!
포켓몬을 자유롭게 컨트롤하다니
훌륭한 장치다냐
훌륭하다냐
이것 참 포켓몬인 당신이
칭찬해 주시다니
영광이군요
하지만 정말로 훌륭한 건
네 재능이다냐
그런데 플라즈마단은
그걸 다 살리지 못하고 있어
호오?
대놓고 말하겠다냐
넌 지금의 자신에
만족하고 있지 않다냐
플라즈마단의 목적같은건 상관없이
좀 더 연구를 계속하고 싪다
그렇게 생각하고 있다냐
그 소원이 이뤄지는 건가요?
당신들 팀에 들어가면
당연하다냐
흥미깊은 얘기군요
흥미라고 하면 저
이전부터 당신에게 관심이 있어서요
뭐?
말을 하는 냐스라니
쉽게 볼 수 있는게 아니니까요
사실은 당신들이 저를
필요로 하는 것처럼
저도 당신을 필요로 하고 있습니다
무슨 의미냐?
당신은 똑똑한 포켓몬
협력해주시겠죠?
즉 네 실험에
냐를 쓰고싶다는 거구냐
네, 우수한 포켓몬인 당신을
유기소재로 삼고 싶습니다
로켓단으로서 네 첫 실험인가
이 이야기 받아들이겠다냐
진심으로 감사드립니다
지바코일!
마그넷봄!
레파르다스!
잇슈제압이라는 숭고한
프로젝트를 실행중인 우리들에게
너희들은 너무나도 거슬린다
구제해주마
구제?!
벌레 포켓몬 취급하네
관동 죠토 호엔
그리고 신오를 두려움에 떨게한
우리들을 얕보지마
입다물어!
지바코일 자이로볼!
레파르다스 섀도볼!
FD 필드라고?
거기서 얌전히 있도록
그래 우리들이 작전을
컴플리트 할 때까지 말야
뭐라고?!
기다려!
거기 안서!
배부르다
잘 먹었다
배부르다 그치 키바고?
자 그럼
정리하고 출발하자
모두 돌아와
가자
좋아, 가자
어라? 챠오브 너
전혀 안먹었잖아
기분이라도 나빠?
포켓몬 센터에서 체크한지
얼마 안됐으니까
문제는 없을텐데
괜찮아?
괜찮아 괜찮아
별로 위력 없었으니까
위력이 없어?
챠오브 화염방사야!
날카로움도 감칠맛도 안느껴져
평소랑은 전혀 다른 테이스트야
어째서?
원인은 뭐야?
걱정하지마
금방 좋아질거야
기운내 챠오브
디버그 완료
마크 오케이
록 온
발사
감마파 델타파 체크
예상대로
좋아
그 이상의 상승률이야
상당히 좋아
그렇군
이렇게 컨트롤을
하지만 냐한테는 안통한다냐
메리프가 한마리
메리프가 두마리
메리프가 세마리
진행중이군
순조로운 모양이군
닥터 아크로마
냐스의 협력은 감사드립니다
예상 범위내군
그래
어떠한 상황이라도
자신의 의식을 유지하도록
특별한 트레이닝을 해왔으니까
메리프가 백한마리
메리프가 백두마리
메리프가 백세마리
타입 : 불, 격투
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 챠오브!
약점 : 지면, 비행, 물, 에스퍼
지바코일 마그넷봄!
뭘 멍하니 보고있는거야
너희들도 공격해!
네!
그만둬 소용없어
하지만
직접 공격해봤자
이 필드는 깨지지 않아
그럼 안지님 어떻게 해야…
닥터 아크로마 혼자서는
로켓단을 다 막을 수 없습니다
빨리 돌아가야…
블래드 초음파를 써라
네?
빨리해
네!
지바코일 초음파
포켓몬들이 혼란에 빠졌어
그렇구나 초음파는
필드의 영향을 안받는구나
해냈다!
필드가 사라졌어!
기뻐하지마
간다!
시스템 완성 훌륭해
위대한 그 힘
우리들의 잇슈 제압에
이용해주겠어
플라즈마단도 그렇고
당신들도 그렇고
어째서 그렇게
세계를 제압하고 싶어하는 걸까요
우리들은 악의 조직의 일원
임무 수행에 이유는 없다
오히려 악이라고도 생각 안해
우리들은 우리들 맘대로 행동한다
단지 그뿐이야
즉
그저 허술한 조직의 말단이란 거군
너희들 같은 녀석들에게
잇슈 제압은 불가능하다
그건 어떨까
마지막에 웃는건 우리들이야
그렇지? 닥터
테스트는 종료했습니다
냐스는 플라즈마단의
일원이 됐습니다 미스 안지
뭐?!
배신할 셈이야?
이런, 무슨 그런 말을
당신들의 동료가 된다고는
한마디도 안했습니다
확실히 저는 현 상태에는
만족하고 있지 않습니다
하지만 불만이 있는것도 아니에요
지금 현재는
그렇다면 억지로 데려갈 뿐
안됐지만 냐스는
자신의 의식을 유지하고 있어
그렇지? 냐스
왜그래? 냐스
알고있겠지?
네 적은 로켓단이다
뭐?!
얕보지 말아줬으면 하는군요
제 시스템을
챠오브, 화염방사!
이런건 처음이야
어떻게 된거지?
키바고 왜그래?
뭔가 걸려있어!
엄청 안쪽에!
분명 그게
화염방사가 잘 안나오는 원인이야
하지만
이거 어떻게 해야해?
글쎄…
진동을 주면
어쩌면 뺄 수 있을지도 몰라
예를들면 점프해본다거나
좋아, 해보자!
하나 둘
영차
어때? 뭔가 나왔어?
좋아, 한번더!
하나, 둘!
영차!
좀 더 높이!
좀 더 좀 더!
여기서도 실험을 했었구나
플라즈마단은
봤구나 너희들은
알려줘
여기서 무슨일이 있었는지
너희들이 본 광경을
부탁이야
플라즈마단은 포켓몬의 목숨을
가지고 놀고있어
용서할 수 없어
그래, 계속 공격해!
굉장해!
마구할퀴기가
진공상태를 만들어냈어
좋아, 좋아
실로 좋아!
최고에요!
전투력이 극한으로 높아진
유기소재의 완성이다!
설마 냐스가 컨트롤 당하다니
훌륭한 시스템이지만
이대로는 물러날 수 없지!
네 차례야 모로바레루!
푸르릴 나가!
뭐?!
동료를 공격할 셈이야?
푸르릴 버블광선!
모로바레루 마비가루!
지금이야 누르기!
푸르릴 사이코 키네시스!
들어 냐스!
우리들의 목소리를!
요르노즈크가 여섯마리
요르노즈크가 다섯마리
요르노즈크가 네마리
요르노즈크가 세마리
요르노즈크가 두마리
요르노즈크가 한마리
요르노즈크가 제로!!
냐는 뭘 하고 있었다냐?
네놈!
가라 레파르다스!
푸르릴 하얀안개!!
뭐?!
로켓단놈들 용서 못한다!
없어?
저건!
도망친 모양이군요
칫
한 때는 어떻게 되나 싶었지만
들린 모양이구나
우리들 목소리
덕분에 눈을 떴다냐
냐가 녀석한테 컨트롤 당하다니
면목없다냐
신경쓸 필요 없어
찬스는 아직 더 있어
역시 안된 모양이네
이렇게 되면 마지막 수단이야
리자돈!
힘을 빌려줘!
좋아!
날아라!!
몸 전체를 휘두르는 작전이구나
와일드한 테이스트지만
효과는 있을 것 같네
힘내 챠오브!
어때? 챠오브
그렇구나…
잘 될거라 생각했는데
또 N을 놓쳐버렸군요
기분 나쁘군요
같은 보고를 두번이나 듣다니
정말 죄송합니다
뭐 됐습니다
지금 저는 상당히
기분이 좋으니까요
드디어 얻었습니다
라이트 스톤
발견의 단서가
라이트 스톤이!
그래요 백의 유적에서 말이죠
바로 가겠습니다!
드디어 레시라무와
만날 때가 왔습니다
닥터 아크로마
훌륭한 유기소재가
될 것 같군요
레시라무인가
잇슈지방의 전설의 포켓몬이었지
백의 유적에 가면
그녀석과 만날 수 있는것 같다냐
바로 출발하자
레시라무는 우리들 거야
반드시 잡자!
있지 내가 한번 해볼게
어? 어떻게 할건데?
짜잔~ 이걸 쓸거야
이렇게 해서
이런 식으로 움직여서
나왔다!
해냈다! 대성공!
뭐지 이거
뭘까
기관총의 총알 조각이야
기관총?
그럼 그때…
우연히 들어가 버렸구나
아무튼 다행이다 챠오브
좋아, 나한테 화염방사야!
이거야 이게 챠오브의 화염방사
그치? 피카츄 리자돈
다행이다
다행이야!!
한번 더!
전설의 포켓몬
레시라무를 둘러싸고
드디어 마지막 싸움이
시작되려 하고 있다
사토시 일행의 앞길에는
어떤 운명이 기다리고 있을까
계속!
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
포켓몬 세계를
더욱 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
도레디아다
꽃장식 포켓몬 도레디아는
츄리네가 태양의 돌로
진화한 포켓몬이다
성별은 암컷만 확인되어있단다
도레디아의 머리에 있는
꽃장식이 내뿜는 향기나
머리에서 발산되는 기체에는
사람이나 포켓몬의 상태를 정돈하거나
마음의 안식을 주는
효과가 있다고 전해진단다
흔히 말하는
아로마테라피 효과로구나
손질이 상당히 어려운 포켓몬이지만
그 만큼 얼마나 도레디아의
머리 꽃을 아름답게 키우는지가
트레이너의 실력을 보여주는 부분이란다
그럼 포켓몬 센류 가보자!
활짝피어라
도레디아 활짝
꽃이핀다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
굉장해!
여기가 백의 유적이구나!
N씨?
어째서 여기에?
왜 라이트 스톤을!
돌려주세요!
그건 레시라무 부활에
필요한 거에요!
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
백의 유적!
사토시 대 N!!
모두 포켓몬을 잡아보자!