오 도착했어!
호도모에 시티야!
잇슈리그 출전을 목표로
여행하고 있는 사토시 일행은
호도모에 체육관이 있는
호도모에 시티에 도착했다
5번째 배지
반드시 손에 넣을거야!
여기가 호도모에 체육관이야
좋아 가자!
괜찮아?
응…
음? 너희들은 뭐냐?
전 사토시에요
이 체육관에 도전하러 왔습니다
전 아이리스에요
잘 부탁드려요
처음뵙겠습니다
덴토입니다
그렇군, 내 도전자 일행이었군
그러면 당신이 체육관 리더인
야콘이다 하지만 지금은
체육관전을 할때가 아냐
나가야 할 일이 있거든
에? 잠깐만 기다려 주세요!
왜 배틀을 못하시는데요?
새로운 광맥 조사야
광맥 조사?
내가 경영하고 있는
마을 외곽에 있는 광산이다
뭐야 그런것도 모르고서
체육관전에 온건가?
얘기가 안되는군
그러면 조사가 끝날때까지
기다리고 있을게요!
저 포켓몬 센터에 있을테니
연락주세요!
겨우 왔는데
정말 뭐야 저 체육관리더
어쩔 수 없어
야콘씨에게는 야콘씨의
사정이 있을테니
이럴 때는 기분전환이 최고야
유명한 호도모에 마켓에 가볼래?
마켓?
그거라면 내가 안내해줄게
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
해결 아☆길다 VS 프리지남자!
당신은?
나?
나는 찰즈
바이크를 타고 바람을 타는게
무척 어울리는 죄많은 남자지
그리고 이녀석이
파트너인 아길다
아길다?
아길다 탈껍질 포켓몬
쵸보마키의 진화형
무거운 껍질을 벗었기 때문에
가벼워졌다
닌자같은 몸놀림으로 싸운다
오오 피카츄네
꽤나 풀슬롯한 포켓몬이구나
어때? 같이 갈래?
네! 부탁드립니다!
여기가 호도모에 마켓이야
여기에는 잇슈지방 각 지역에서
여러가지 물건들이 모이지
손님들도 매일 많이와서
쇼핑을 즐기고 있지
정말 활기차네
봐! 키바고
맛있어 보이는 열매야
너 찰즈가 데려왔니?
그럼 한개 가져가렴
에? 괜찮아요?
응, 사양하지마
감사합니다!
자, 키바고
늘 미안하네
뭘, 별거 아냐
야 찰즈
막 짠 튼튼밀크가 들어왔어
나중에 너희들한테 줄게
고마워, 잘 먹을게
곧 히운시티 직송
아이스크림이 도착할거야
너희들 몫 빼둘게
응! 잘 먹을게!
굉장히 하트풀한 테이스트네요!
좋은 마켓이다
그치? 그게 호도모에 시티야
난 이 마을에서 태어나
이 마을을 전부 알고
이 마을을 사랑하고 있어!
멈춰!!
기다려!!
누가! 저녀석을 잡아줘!
가자 피카츄!
아길다
간다
기다려 코아루히!
사토시! 정신차려!
코아루히의 열탕인가?
수고했다 코아루히
기다려!!
저건??
하늘이 부른다
사람이 부른다
포켓몬이 부른다
널 쓰러트리라고 날 부른다
난 일명 호도모에의 히어로
해결 아☆길다!!
아☆길다??
놓치지 않는다!!
아☆길다 킥!!
웃긴놈 같으니
잘있어!!
아야… 아길다! 막아!
뭐야 저거 엄청 빨라!!
아길다의 고속이동이야!
뭐라고??
굉장해! 멋있다!
좋아 지금이야!!
스피드 전개!
풀 슬롯!!
이런 기름 바닥났어!
바보같은녀석
지금이다 도망가자!!
기다려!!
이…!!
거기까지야 포기하렴
범인 체포에 협력해주셔서
감사합니다 그러면
인사라면 해결 아☆길다에게
해줬으면 하는데
찰즈씨…
응? 그렇지? 린다
어떨까나 그사람은 사건을
해결한 적이 없는걸
뭐??
늘 늘 폼재면서 나와서는
덜렁거리기나 하고
이 마을에서는 평판 높은
바보 히어로잖아
헤에 그렇구나
하지만 그 아길다 굉장했어!
고속이동에 그림자분신!
멋있었어!!
그치 그치??
아길다는 멋있고
해결 아☆길다는 최고야!!
어머? 엄청 편을 드네
어째서일까?
해결 아☆길다가 나타날 때
늘 찰즈가 없어
활약을 본 적도 없을텐데
아니, 그건 그…
그렇구나
그런 거였구나
그런게 뭔데?
자 그럼 일하러 가야지
가자 돗코라
그럼 잘있어
아, 야 린다!
정말… 늘 사람을 놀리기만 하고
하지만 프렌드리한
테이스트가 느껴지는데요?
친구죠?
친구랄까… 소꿉친구랄까
기는 쎄지 말은 험하지
정말 손쓸 도리가 없다니깐
바니풋치?
무슨 일 있나요?
아니 아무것도 아냐
또 저 트레일러
수비는 완벽한 모양이군
츠라라 박사님
에리어 F의 냉동식품은
모두 확보했습니다
바로 이 창고로 옮겨와
보관하겠습니다
그래, 냉동식품 제압작전은
순조롭게 진행중
언젠가는 잇슈지방의 모든것이
우리들 바니풋치단의 손에 있겠지
찰즈씨! 오늘은 정열 넘치는
테이스트로 안내해주셔서
정말 감사합니다
맛있었어 히운 아이스
그치? 키바고
난 한번 더 그
아길다랑 만나고 싶어!
그래 그래?
해결 아☆길다의 팬이 됬구나
그러면 이걸 줄게!
어? 무슨 배지에요?
소년 아☆길다 부대의
대원배지야
지금 입대하면 모두
똑같은 머플러도 줘
아, 아니…
입대는 다음에 할게요
그러고보니 너도 아길다지
그녀석은 잘 몰라?
그렇구나
어쩌면 오늘 밤에
항구에 있는 창고거리에서
만날 수 있을지도 몰라
창고거리?
뭐, 운이 좋다면 말야
그럼 난 이만…
잘있어~
좋아, 밤이되면 바로
창고거리로 출발이야!
알겠지? 피카츄
찾았어
이거야
토르네로스의 비석
그리고 이녀석이 바람의 쐐기
작전을 수행하자냐
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
역시 그래
그 트레이너가 이 마을에 온 날에
반드시 냉동창고가 습격당해
바니풋치 운송인가…
장소는 창고거리 가장 안쪽
호도모에의 히어로는 둔하니까
내가 확인하러 가야지
좀 사토시! 기다려!
아길다랑 만나고 싶다면
찰즈씨한테 가면 되잖아?
에? 찰즈씨?
아냐 아냐
내가 만나고 싶은건
해결 아☆길다랑 같이
활약하고 있는 아길다야!
그러니까 그건…
어? 찰즈씨?
여, 또 만났네
이건 지난주에 피해당한
히운시티 물건
그리고 이쪽은 싯포시티의
틀림없어
이런 시간에 무슨 일인가?
아가씨
당신들이구나
잇슈지방 각지에서 냉동식품을
훔치고 있었던 건
물론 우리들 바니풋치단의 짓이다
나와 돗코라!
돗코라 이 도둑들을
준사씨한테 데려가자!
꼬마한테 방해당하진 않는다
해치워라!
기합펀치!
가라! 바니풋치!
눈보라!
돗코라!
보났느냐!
바니풋치의 눈보라를!
묶어놔!
찰즈…
왜그러세요?
아니 아무것도…
근데 어째서 찰즈씨가 여기에?
뭐 좀 조사하고 싶은게 있어서
린다의 회사도 근처야
잠깐 보고 갈까
이상하네…
벌써 돌아갔나? 린다
멋대로 들어와도 되요?
괜찮아 괜찮아
자주 컴퓨터를 빌리거든
이건!
린다도 그 트레일러를…
설마 린다녀석!
무슨 일 있나요?
이 마을에서 큰 악행이
벌어지고 있을지도 몰라
어쩌면 내 감이 맞다면…
린다가 위험해!
이런 짓을 하고
그냥 끝날줄 알아?
빨리 풀어
쎈척 해도 소용없어
곧 이 창고가는
우리들 것이 될거니까
뭐라고?
준비는 다 끝났다
이 리모콧 스위치를 누르면
창고거리 전체의 세큐리티 시스템을
내 맘대로 조종할 수 있지
그런 짓을 해서
대체 뭘 하려는 거지?
당연하지
이 창고거리를 우리들
바니풋치단의 본부로 한다
우리들은 잇슈지방 전체의
냉도식품을 빼앗아
여기서 대량으로 보관한다
그리고 야생
포켓몬들에게 줘서 길들인다
맛있는 냉동식품의 맛을
기억한 포켓몬은
기뻐하며 우리들의 명령을 듣겠지
그 힘을 이용하여
잇슈지방을 제압한다!
기다려!!
누구야!!
린다! 무사해?
찰즈!
얘기는 전부 들었어!
그런 쓸모없는 작전을 생각하다니
정말 어린애같네!
뭐야 이 꼬맹이들이!
해치워버려!
바니풋치 냉동빔!
안돼! 얼음타입!!
포카브, 화염방사!
덕분에 살았어!
가소롭긴
지금 당장 창고거리를
빼앗아 주겠어!
피카츄 10만볼트로 막자
미쥬마루?
말도안돼!
잘했어 미쥬마루!
일단 철수다!
정신차려 린다, 돗코라
이런…
도망쳤구나!
찰즈! 지금이야 말로
출동할 차례야!
해결 아☆길다가!!
린다…
에?
자, 빨리 쫓아가!
역시 다 들켰구나
당연하잖아
뭐, 우리들도 알아챌 테이스트니까요
무슨 얘기야
사토시가 만나고 싶어하던 아길다가
찰즈씨의 아길다라는 얘기야
에?? 그러면 찰즈씨가… 그…
이제와서 눈치채다니 어린애네
그래, 나는 호도모에 시티의 히어로!
지금이야 말로 바니풋치단을
쓰러트린다! 보여주마!
해결 아☆길다!!
스피드 전개!
풀슬롯!!
멋있다!!
우리들도 가자
네!!
성공이 코앞이었는데
쓸데없는 방해가 들어오다니
뭐야 저녀석은!
이 세상에 악이 있는 한
이 세상에 적이 있는 한
남자는 혼자 기세좋게!!
네놈 누구냐!
해결 아☆길다!!
알겠습니다 바로 출동하겠습니다
부탁드립니다
있다! 저기야!
찰즈씨! 가 아니라
해결 아☆길다!!
찰즈?? 그렇구나
그 꼬맹이인가
하지만 변신할 수 있는건
네놈 뿐만이 아니다
뭐라??
봐라
내 진정한 모습을!
내 이름은 프리지 남자!!
괴인 프리지 남자인가
가라 내 포켓몬이여!!
프리지 남자니까
프리저를 내보낼 생각인가??
또 얼음타입?? 싫어!!
에? 바니릿치?
바니릿치 빙설 포켓몬
바니풋치의 진화형
설산에서 서식한다
먼 옛날 빙하기에
남쪽 토지로 이동해왔다
돗코라
해결 아☆길다를 도와줘!
피카츄! 우리들도 싸운다!
방해하지마!
가라 바니풋치!
바니릿치! 얼다바람!
아길다 그림자분신!
그리고 고속이동!!
에잇, 고드름침!!
아길다 피해!
돗코라 방어!
바니풋치 냉동빔!
피카츄 10만볼트!!
돗코라 기합펀치!
바니릿치 네 진정한 힘을 보여줘라!
절대영도!
아길다, 벌래의 저항!
지금이야! 스피드스타!!
바니릿치!
간다! 프리지 남자!
아☆길다 킥!!
네이놈 해결 아길다
언젠가 반드시 네놈을 쓰러트려주마!
바니풋치단 만세!!
해냈어!! 해결 아☆길다
그나저나 프리지 남자인 주제에
어째서 바니릿치가 파트너지?
잡고 싶었는데
너무 강해서 실패했어
프리저…
엄청 멋없네
이런 준사씨가 도착하셨군
난 간다!
잘있어!!
역시 멋있어! 아길다도
해결 아☆길다도!
언제든지 누군가의 도움이
필요한 어술한 히어로지만
히어로 해결 아☆길다의
활약은 계속된다
그리고 사토시 일행의 모험도
아직 더 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
オノンド　リグレ-　ダストダス
오논도 리구레 다스토다스
コジョフ-　ビクティニ　タマゲタケ
코죠후 빅티니 타마게타게
アギルダ-　ギガイアス　キバゴ
아기루다 기가이아스 키바고
ズルズキン　カブルモ　モロバレル
즈루즈킨 카부루모 모로바레루
シャンデラ　ゴル-グ　チョボマキ　ガマゲロゲ
샹데라 고루그 쵸보마키 가마게로게
オタマロ　プルリル　ランプラ-
오타마로 부루리루 란부라
イワパレス　ジヘッド　アバゴ-ラ！
이와바레스 지헷드 아바고라!
ガマガル　ア-ケン　ウルガモス　フリ-ジオ
가마가루 아켄 우루가모스 프리지오
シュバルゴ　オノノクス
슈바루고 오노노쿠스
コマタナ　ゴビット　クイタラン！
코마타나 고빗트 쿠이타란!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい！
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ！
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
デスカ-ン　オ-ベム　ア-ケオス
데스칸 오베무 아케오스
サザンドラ　ランドロス　バニプッチ
사잔드라 란도로스 바니풋치
バニリッチ　シヒビ-ル
바니릿치 시히비루
プロト-ガ　メラルバ　ロ-ブシン！
브로토가 메라루바 로브신!
デスマス　コジョンド　ブルンゲル
데스마스 코죤도 푸룽게르
シビシラス　キュウレム
시비시라스 큐레무
テラキオン　コバルオン　ビリジオン　ヤブクロン
테라키온 고바루온 비리지온 야부크론
ゾロア　バルジ-ナ
조로아 바루지나
シビルドン　クリムガン　キリキザン
시비루돈 크림간 키리키잔
レパルダス　バスラオ　ミルホッグ
레바루다스 바스라오 미루홋그
スワンナ　ムンナ　パイパニラ！
스완나 문나 바이바니라!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
코마타나다
칼날 포켓몬 코마타나
전신이 칼날로 되어있어서
키우는게 무척 어려운 포켓몬이란다
주 서식지는 깨끗한 물이
흐르는 강과
단단한 바위가 있는 장소에서
진화계인 키리키잔을 중심으로
무리를 이루며 살고있단다
칼날을 강에서 닦고
바위로 갈면서
늘 날카롭게 만들고 있기 때문에
갑자기 적이 공격해와도
반격할 수 있단다
아무리 익숙한 트레이너라도
칼날에 다칠 수 있으니
키울때는 주의하렴
마지막으로 포켓몬 센류로 가보자
물러졌네
코마타나의 칼날
곤란하네
모두 포켓몬을 잡아보자!
다음 모험은 이거야!!
폿토아냐? 오랜만이네
하지만 왜 여기에?
에? 산요 체육관의
체육관 리더를 그만두고 여행한다고?
나랑 포켓몬 배틀을 하겠다고?
대체 무슨일이 있었던거야?
다음회 포켓몬스터 베스트위시
덴토와 폿토 형제배틀!
바옵 VS 야납
모두 포켓몬을 잡아보자