점점 더 안개가 짙어지네
응…
그래서 우리들은
지금 어디에 있는거야?
그게… 잘 모르겠어
길 잃은거야?
무엇보다 그 길이
보이지가 않는데
뭐!?
정말…
이 안개 어떻게 안되나?
어, 누군가 있다
마침 잘됐다
길을 물어보자
그러자
실례합니다
길을 잃었는데요
이 숲을 빠져나가려…면…
타븐네야
타븐네, 히어링 포켓몬
뛰어난 청력을 지녔다
작은 소리로 주변의 상황을
레이더처럼 파악한다
이 타븐네
뭔가 상태가 이상해
그러고보니…
왜그러니?
어딜가?!
타븐네 기다려
뭐지…
어, 안개가 사라진다
어? 진짜네
당신들을 체포합니다!!
이젠 도망칠 수 없어!
쓸데없는 저항은 그만둬!
뭐야 갑자기
움직이지마!
유니란, 사이코키네시스!
9시 32분
신변확보!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
소믈리에 탐정 덴토!
타븐네 실종사건!!
잇슈리그 출장을 노리는
사토시 일행은
다음 체육관이 있는
라이몬시티를 향해 여행하고 있었다
그러나
그러니까 우리들은 아무것도 안했다니까!
길을 잃었을 뿐이니까
전 산요체육관의 체육관리더입니다
연락해주시면
바로 알 수 있을거에요
네, 네 알겠습니다
감사합니다
틀림 없구나
그러니까 말했잖아
미안해, 조금 서두르느라
저기, 무슨일이 있었나요?
마을에서 3일전부터
타븐네가 갑자기 행방불명이 되는
사건이 벌어지고 있어
타븐네가?
좀 전에도 흔들흔들
걸어가고 있는 타븐네를 발견해서
뒤를 따라왔어
그랬더니 너희들이 타븐네한테
말을 갈고 있어서
사건에 관계되어 있나 싶어서
정말 죄송해요
갑자기 사이코키네시스로 공격해서
죄송합니다
아라타와 리나야
수사를 도와주고 있어
난 사토시
난 아이리스야
난 덴토
얜 유니란이야
유니란?
유니란, 사이코 포켓몬
특수한 액체로 몸이
감싸져 있기 때문에
어떤 환경에서도 살 수 있다
사이코 파워를 방출하여
공격해온 적을 퇴치한다
그리고 이쪽이 고치무
인사해
귀엽다!!
고마워
고치무, 용자 포켓몬
포켓몬이나 트레이너를
차분히 관찰한다
리본처럼 생긴 촉각으로
사이코 파워를 증폭시킨다
우리 할아버지의 타븐네가
없어져버렸어
할아버지가 엄청 침울해하셔서
그래서 내가 도와주고 있어
난 무척
사이좋았던 타븐네가 없어져서
걱정 많이 되겠다
그래서 나랑 유니란이
반드시 범인을 찾을거야!
찾아내는 건 나랑 고치무야
나라니까1
나야!
자, 자
네, 여긴 준사
에? 산의 포켓몬센터의 타븐네가?
제가 출근하자 마자 바로
여기서 아픈 포켓몬들에게
약을 나눠주고 있었어요
그래서 타븐네는?
다친 포켓몬을 치료할테니
도와달라고 하려고 찾았더니
어디에도…
알겠습니다
가능한 빨리 찾아내겠습니다
부탁드릴게요
저희들도 도와드릴게요
포켓몬들이 없어져서
곤란해 하는 사람들이 있는데
그냥 내버려 둘 수 없어요
고마워
잇츠 디텍티브 타임!
이 소믈리에 탐정 덴토가
나설 차례인가 보군
이 세상에 풀 수 없는 수수께끼와
딸 수 없는 코르크는 없어!
아 이런…
또 뭔가 귀찮은 일이
그래서 사건의 전모를
자세하게 얘기해주세요
우선 3일전에 아라타네 할아버지의
타븐네가 없어졌어
그 다음날 계곡의
포켓몬센터의 타븐네가 없어졌어
나랑 고치무의 친구야
그치?
그리고 오늘 아침
보육원의 타븐네가
그리고 이번엔 여기 포켓몬센터의
타븐네가 모습을 감췄어
합계 4건인가
내 추리에 의하면
분명 악의 비밀조직이
타븐네를 모으고 있는거야!
악의 비밀조직?
타븐네를 모아서 어쩔건데
거, 거대한 간호센터를 만든다던가
악의 조직이 할 일이 아니잖아!
난 에스퍼 타입의 포켓몬이
관련된게 아닐까 추리하고 있어
에스퍼계열의 기술!
분명 최면술 같은걸로
타븐네를 끌어들이고 있는거야!
그건 가능성 있어보여
우리들이 본 타븐네는
뭔가 상태가 이상했어
마치 최면술에 걸린 것 처럼
그치?
내 추리가 맞아
아직 결정짓기엔 빨라
아무튼 이 마을에는
아직 세마리 더 타븐네가 있어
다같이 나눠서 감시해보자
우선 노부부가 살고있는 타븐네
거긴 제가 감시할게요!
아라타 나도 같이갈게
진짜? 사토시군
고마워
유니란이 더 뛰어나다는 걸
증명해주겠어
뭐야! 고치무가 훨씬 더 뛰어나!
흥! 절대로 안져!
그러면 리나는 마오쨩이 키우는
타븐네를 지켜봐줄래?
네! 알겠습니다
그럼 나도 갈래
고마워
그리고 남은 타븐네는 나구나
그럼 제가 같이 가지요
응
자
뭐에요? 이거
추적장치야
이 팁을 타븐네 몸에 붙이면
이 모니터로
그 타븐네가 어디에 있는지 알아
놓치더라도 괜찮아
이걸로 추적하면 지금까지 행방불명이었던
타븐네들의 행방도 전부 알 수 있을거야
네!
그리고 이게 통신기
무슨일이 있으면 나한테 알려줘
알겠습니다!
그럼 모두 착실히 해
뭔가 본격적이게 됐네
아라타!
탐정놀이가 아냐
실제로 타븐네는 없어졌으니까
그말대로!
너도 말야 너도
알겠습니다 수사에 협력하겠습니다
타븐네가 없어져서
곤란해 하는 사람들이 있으니까요
그럼 추적장치 붙일게요
이제 만에하나 없어지더라도
어디에 있는지 알 수 있으니까요
그것 참 든든하군
내 타븐네 괜찮을까
걱정없어 그 장치를 달아두면
여차할 때 위치를 알 수 있으니까
우리들한테 맡겨둬!
부탁할게요
그러면 우리들 집안에 있을게요
그게 좋겠다
자, 이걸로 완료
가능한 집안에서 나오지마
알겠습니다
가자 타븐네
이 작전이 잘 되면 좋을텐데
소믈리에 탐정인
제가 같이 있으니까요
부탁할게
어떻게 해서든
타븐네들을 찾아내야지
네!
어! 타븐네가 움직이기 시작한다
타븐네! 돌아와!
볼에서 멋대로 나오다니
여긴 저희들한테 맡겨주세요
추적장치는?
완벽해!
좋아, 가자 아라타!
모두한테도 연락하자!
아라타네가 감시하던 타븐네가
움직이기 시작했대
그래서 타븐네는?
잠깐, 왜그러니?!
그만둬!
타븐네!
여긴 우리들한테 맡겨둬
부탁드릴게요
리나네가 감시하고 있던 타븐네도
움직이기 시작한 모양이네
이걸로 두마리의 타븐네가
움직인건가
타븐네!!
왜그러니 타븐네
타븐네!
어디로가니?
여긴 저희들한테 맡겨주세요!
네!
순조로워
이건 리나가 말한것 처럼
누군가가 에스퍼 타입의 포켓몬으로
최면술을 건 게 아닐까?
그럴까나
아라타, 준사씨네가 지켜보던
타븐네도 움직이기 시작했대
대체 어디로 가려는걸까
돌아간다
어디로 가려는 거지
어? 덴토? 준사씨?
목적지는 똑같나보네
어? 또 타븐네가
어? 사토시, 덴토!
어라?
이상하네
왜그래요?
모니터가…
어? 우리꺼도
우리꺼도 그래
모두 진정해!
위험해! 놓치겠어!
준사씨 작전을 중지하고
타븐네를 확보합시다
아라타, 리나 타븐네를!
유니란! 사이코키네시스!
고치무! 텔레키네시스!
다른 한마리는?
타븐네는?
없어졌어
이건…
어쩌면 우리들의 수단이
다 들통난걸지도 모르겠네요
이 사건의 범인에게
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
준사씨, 그 추적장치는
어떻게 해서 위치를?
이 칩이 특수한 음파를 내서
위치를 확인할 수 있어
범인도 음파를 이용해서
타븐네들을 끌어들이는게 아닐까요
범인이?
응, 우리들 인간은 들을 수 없는거야
타븐네는 청각이 발달한 포켓몬이니까
타븐네만이 들을 수 있는 음파
그게 장치를 이상하게 한 원인
혹시 그렇다고 한다면
어떻게 하면 음파가
나오는 곳을 알 수 있을까
아, 사토시!
단고로가 나설 차례야!
단고로?
단고로도 청각이 발달해서
인간이 들을 수 없는
음파도 느낄 수 있어
진짜? 좋아 단고로!
너로 정했다!
범인은 이 두마리의 타븐네를
끌어들일 수 없었으니까
또 바로 움직일거야
응
바로 움직인다!
단고로! 뭔가 들려?
좋아, 잘한다
모두 쫓아가자!
또 화면이 흔들려
이건 틀림없겠네
아, 기다려!!
기다리라니까!!
아무리 뭐라해도 그건 무리잖아
준사씨 절벽 위로
갈 수 있는 길이 있나요?
많이 돌아가야 해
좋은 방법이 있어요
유니란 사이코 키네시스로
모두를 절벽 위로 올려줘
잘한다 아라타!
뭐, 나의 유니란이라면
이정도는 할 수 있으니까
어떻게 하지
상류에 다리가 하나 더 있는데
상당히 멀어
또 제 유니란이 나설…
아니 내 고치무가 나설 차례야
고치무 텔레키네시스야
고치무 수고했어
리나의 고치무도 잘하네
어디로 간거지? 타븐네들은
괜찮아 나머진
단고로가 안내해줄거야
그렇지? 단고로
풍력발전소?
응, 하지만 지금은 안쓰고 있어
그렇다는 건
여기가 수상하네
틀림없니? 단고로
드디어 이 사건도 피날레!
각오해라 범인들!
들 이라니
몇명이나 있는거야?
수법을 생각해보면
연계플레이로밖에 안보여
자 돌격합시다!
응
과연 제겔박사로군
응, 특수한 음파를 발생시키는 것 만으로
타븐네들이 멋대로 모여드니까
그리고 이 음파는
추적장치도 안듣게 한다고 해
제겔 박사는 타븐네들을 모아서
뭘 하려고 한다는거냐?
타븐네는 작은 소리로도
주변 상황을 아는 능력이 있으니
그걸 이욯애서
특수한 레이더를 개발한다더군
꿈의 레이더인가 멋지군
또 두마리 잡았군
그러면
이쪽으로 오도록
이제 충분한거 아냐? 냐스
그럼 제겔박사한테 보고하는거냐
- 사카키님도 분명 기뻐하실…
- 잠깐 기다려!!
이 세상에
소믈리에 탐정 덴토가 있는 한
악의 번영과
빠지지 않는 코르크는 없다!
넌!!
타븐네 유괴죄로
당신들을 체포합니다!!
역시 로켓단이군!!
역시 로켓단이군 이라고 한다면
대답해드리지 내일을 위하여
퓨처
하얀 미래는 악의 색
유니버스
검은 세계에 정의의 철퇴
우리들 이 땅에
그 이름을 떨칠
정열의 파괴자
무사시!
암흑의 순정
코지로!
무한한 지성
냐스!
자, 모여라!
로켓단의 이름 아래!
이번에야 말로 용서못해 로켓단!
로켓단?
남의 포켓몬을 멋대로 빼앗는
나쁜 녀석들이야
할아버지네 타븐네야
포켓몬센터의 타븐네들도
모두의 포켓몬을 돌려줘!
누가 돌려줄까보냐
가라 코로모리!
에어 슬래쉬!!
유니란 이상한 빛!
좋아 코로모리가 혼란했어!
고치무도 안질거야
사이코쇼크!
데스마스 가라!
쉐도우 볼!
유니란 피해!
나이트헤드!
나도 질 수 없어!
단고로 모래바람!
코로모리 바람일으키기!
단고로 스톤에지!
피해 코로모리!
앗 기계가 고장나서
모두 정신차렸다냐
코지로! 어떻게든 해봐
에!?
타븐네 굉장해!
타븐네는 상냥할 뿐만 아니라
여러가지 기술도 쓸 수 있어
헤에
이 빚은 반드시 갚아주겠어
기다려!!
로켓단녀석들…
하지만 뭐
타븐네들은 모두 무사하니까요
맞아요
모두 다친데 없니?
다행이다
사건이 해결되서
굳 테이스트!
쥰사씨 제가 유니란이
리나의 고치무보다 활약했죠?
제 고치무가
아라타의 유니란보다 활약했죠?
흠, 가장 활약했던건
사토시군의 단고로 아닐까?
타븐네 사건은
사토시일행 모두의 활약으로
무사히 해결되었다
그리고 라이몬시티를 향해 가는
사토시 일행의 여행은
아직도 계속된다
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
히토모시다
양초 포켓몬인 히토모시
머리위에서 타고있는 불은
자신의 생명에너지라고도 한단다
이 에너지를 보급하기 위해서
가끔씩 인간이나
다른 포켓몬에게서
에너지를 빨아들일 때가 있다
빨아들인 에너지로 인해
불이 커지기 때문에
히토모시가 어떤 상태인지는
불 상태를 보면 확실하지
그리고 밤길을 걷고 있을 때는
갑자기 나타나 길을 밝혀준단다
하지만 무려 이건
영계로 이끌기 위해서라고도 한단다
마지막은 포켓몬 센류로
마무리 하도록 하지
여보세요 라고
속삭이는 히토모시
불을 밝히네
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
굉장해! 고대의
화석에서 포켓몬이 부활했어!
어라? 너 새 포켓몬인데
하늘을 날 수 없는거야?
좋아! 우리들이랑 연습하자!
반드시 하늘을 날자!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
화석부활! 고대화조 아케로스!!
모두 포켓몬을 잡아보자!