포켓몬 르포라이터 판지와 함께
관동지방을 향한 여행을
계속하고 있는 사토시 일행은
데코로라 제도의
어느 섬에 도착했다
우드헤드 수성?
응, 오늘 밤에
가장 가까이 접근해
그러니까 올라갈거야
저 산에!
우드헤드 수성이라고 하면
수십년에 한번 관측할 수 있는
아름다운 혜성!
미스테리어스하고 판타스틱한
천체쇼를 볼 수 있다니 감격이야!
그 뿐만이 아니야
내가 얻은 정보에 의하면
이 수성이 나타날 때
산에 포켓몬들이 모여서
신기한 행동을 취한대
와, 뭘 하나요?
그게 잘 모르겠어
그러니까 이번 취재에서
그 수수께끼를 밝혀내고 싶어!
어떤 포켓몬이 모이는지 기대된다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
온반 등장!
수성과 용사의 전설!!
뭐야 여긴?!
무척 원더플!
굉장해!
예전에 이 섬에는
많은 사람들이 살고
무척 번영했었다고 해
이 유적이 그걸 증명하고 있지
그럼 이르지만 저녁을 먹을까
기록에 의하면 예전에
포켓몬이 집단으로
사람들을 공격했던 일이 있었대
포켓몬이 공격했다?
그런…
사람들은 어떻게든 포켓몬들을
진정시키려고 했지만
사태는 전혀 가라앉지 않아서
섬이 대혼란에 빠졌대
손 쓸 도리가 없었던 건가요?
응, 하지만 그 때
한 명의 포켓몬 트레이너가 나타났어
후에 용사라고 불리는
이 인물이 말야
어? 이상하네 어? 없어 없어!
아무데도 없어!!
여전…하네…
'
정말…
아! 맞아 그쪽에 넣어뒀지
고마워
그러니까…
꽤 낡은 책이네요
이 섬에 대해서 조사하다가
우연히 손에 넣었어
아, 있다 이거야
이게 그 용사야
이 사람이…
먼 옛날	평화로웠던 섬이
갑자기 포켓몬 무리에게 공격당했다
그 때 바다를 건너
이 섬에 그가 나타났다
그 이름은 우드헤드
포켓몬들의 습격에 지친
사람들을 구하기 위해서
우드헤드는 포켓몬들을 유도하여
산 정상으로 갔어
그리고 정상에 도착한 그가
밤 하늘로 손을 뻗자
눈부신 빛을 내뿜은
혜성이 나타나
지상을 밝게 비췄다
마치 별의 출현을 예언한 듯한
우드헤드에게
포켓몬들은 모두 반해
분노를 가라앉히고 따랐다
이리하여 섬에 평화가 되돌아왔다
그 이후 우드헤드는
포켓몬들과 섬에 머물며
그걸 알게 된 트레이너들이 도전하러
각지에서 모여들었다고 해
도전? 배틀하기 위해서 인가요?
응, 산 정상에 건설된
배틀필드에서
우드헤드는 훌륭한 배틀을 펼치며
한 번도 진적이 없었대
전부 이겼다니 굉장해!
나도 배틀해보고 싶다~
섬 사람들은 그를 용사라 부르며
그 때 나타난 혜성을
우드헤드 수성이라 이름 붙이며
그 공적을 칭찬했어
오늘 밤에는 그
우드헤드 수성을 볼 수 있어
포켓몬의 신비한 행동도
반드시 카메라에 담아 보이겠어
들었어?
들었어 들었어
용사니 수성이니
뭔가 복잡하게 말은 하는데
그런 얘기는 아무래도 상관없어
타겟은 피카츄 뿐
오늘에야 말로 절대로 잡겠다냐
좋아, 그럼 출발하자
네!
기다려주세요
뭐야, 뭐야?
여러분, 산 정상으로 가시나요?
네, 그런데요
그렇다면
이걸 가지고 가세요
이건…?
분명 도움이 될 거에요
그럼 조심하세요
아, 잠깐 기다려요!
저기…
가버렸어
대체 누굴까
글쎄…
그 메달, 어디서 본 것 같은데
어?
아니, 분명 내 착각일거야
자, 출발하자!
어째서 이런
변장을 해야만 하는데
먼저 돌아가서 숨어들어
꼬맹이들을 놀래킨다
그 틈에 피카츄를 잡아간다
그러기 위해서는
고스트 타입이 되는게 중요하냐
이번 작전은 고도의
연기력이 필요하다
즉, 최고의 배우
여배우가 아니면 할 수 없어
그렇군
나한테 딱 맞는 작전이라는 거군
좋아! 콧대 높은 심쉬원도
깜짝 놀랠만한 연기를 피로하자!
응!
포켓몬들은 아직
안 모인 모양이네요
모두 포켓몬들에게
자극주지 않도록 조심해
응? 왜그래 피카츄?
아, 저거!
응, 배틀필드 유적이야
용사 우드헤드는
여기서 배틀을 했었구나
자, 안에 들어가자
괜찮아 괜찮아
하지만 조금 으스스할지도…
무서웠니? 이제 괜찮아
아이리스 겁 많네
그냥 코로모리였잖아
뭐야 후시데잖아
그냥 후시데를 보고
그렇게나 놀라다니 어린애네~
- 갑자기 나타나면 놀래잖아 보통!
- 지금 그게 모여든 포켓몬일까요?
- 그러니까 어린애라는거야!
- 아니면 여기에 사는 포켓몬?
글쎄
그쪽이야 말로 어린애잖아!
어린애 맞거든!
하지만 사토시보단 낫거든!
온다! 준비해둬
오케이
이건?
이건… 용사 우드헤드다!
맞죠?
응 훌륭한 석상이야
상당히 오랜 시간을 들여서
만들어진 게 아닐까
굉장해
그만큼 칭송받고
존경받았다는 증거죠
섬 사람들이나 포켓몬들에게
여기는 분명 이 섬에서 가장
신성한 장소였을거야
저건
요노와루에 겐가
그리고 쥬펫타야!
조, 좀… 이거 무거워
무, 무거워!!
너 때문에 다 망쳤잖아!
나도 이런 경우는
생각도 못했거든!
냐의 변신은 훌륭했다냐!
뭐지?
뭐냐고 묻는다면
이번엔 없어
생략이다냐!
로켓단!
또 너희들이야?!
이렇게 되면 힘으로
피카츄를 가져간다냐!
응!
가라 모로바…
어떻게 된거냐?
내려줘!
뭐야 저거?
겐가, 그리고 쥬펫타!
이번엔 진짜야
그렇구나 로켓단은
겐가의 사이코 키네시스로
몸의 자유를 빼앗겼구나
이…
적당히 하라냐!
빨리 내려놓으라니까!
안 그러면…
턱부터 떨어져 버렸잖아!!
아프다냐!!
턱이 갈라지면 어쩔거야!
뭐, 뭐야?
이게 뭐냐?
야, 그만둬
걱정하지마 에레키테르
부탁해, 온반!
온반?
용의 파동!
이 틈에 도망치자!
네!
우리들도 간다!
응!
타입 : 고스트
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 쥬펫타
약점 : 고스트, 악
모두 괜찮니?
네 괜찮아요
판지씨 굉장해요
온반이었나요?
응, 무척 믿음직스러운 아이지만
사실 조금
귀찮은 면이 있어서
귀찮은 면?
뭐, 뭐하는거냐!
야, 그만둬!
너 이거 놔!
아프다냐!
미안, 미안
자 이거 먹어
열매를 먹을 때가 아니다냐!
하지만
아! 그건 온반에게…
맵다냐!!
뭐야 이건!
그거 노아키의 열매야 미안
노아키의 열매라고 하면
가장 매운 열매
수퍼 핫 테이스트한 맛이지
자, 온반
열심히 일한 다음에는
이걸 먹어야지
안 그러면 흥분해서 뭐든지
물어버리거든
심한 꼴을 당했다냐
야, 야 그것보다
어째서 우리들이
공격을 받아야 했는데!
확실히 겐가랑 쥬펫타는
우리들을 노렸었지
그러네
코로모리나 후시데랑은 달랐어
어쩌면 그 겐가들은
여기에 모여든 포켓몬 아닐까?
그 가능성은 있네
만약 그렇다면
그들이 공격해 온 이유는
아!
알았어!
당신들이 원인이야!
어? 뭐야!
우리들이 뭘 했다는거야!
맞아!
그렇다냐!
수성이 출현하는 밤에
모였다는 건
그 포켓몬들은 용사 우드헤드를
존경하는게 틀림없어
그런데
당신들은 용사의 동상을 쓰러트리고
게다가 내던졌잖아!
그래서 화낸거야!
쥬펫타랑 겐가들이!
아까 그 겐가들이야!
쫒아온건가?!
도망쳐!
정말 무슨 이런곳이 다 있어!
요노와루도 있었구나!
키바고 꼭 잡아!
너희들 왜 그쪽으로 가는거냐!
너야말로 왜 그쪽으로 가는데!
아무튼 인연이 있다면 또 만나자!
잠깐!
방해야!
비켜!
너희들!!
정말 도망칠 때 까지도
제멋대로네!
뭐야 꼬맹이
뭐야 그게
어린애란 의미야
그쪽이야 말로 어린애야!
거기 싸울때가 아냐!
맞아 우리들 손으로
용사 동상을 원래대로 돌리자
그렇구나 그러면
포켓몬들의 분노도 가라낮을거야
이제 무리다냐
잡힐거다냐!
어쩔 수 없군
피카츄, 10만볼트!
좋아!
또 있다냐
위험해!
대체 어떻게 된거지?
뭐?
이건 용사 우드헤드의 메달이다?
어쩌면 이 트레이너는
나쁜 녀석이 아닐지도 모른다?
용사 우드헤드의 메달?
우리들이 배틀 필드로
안내해드리겠습니다, 라고 말하고 있다냐
배틀 필드로?
힘내! 조금 남았어!
좀 더 기합 넣어!
쥬펫타
어때! 원래대로 돌려놨어!
이걸로 용서해주지 않을래?
저건?
우드헤드?
아 틀림없어!
그렇다면!
뭐지?
문이 열렸어!
좀, 어딜 가는거야?
기다려!
뭐가 시작되는 거지
모르겠지만 이대로 가보자
여기가 유적의 배틀 필드?
아마도…
저건 용사의 동상이다냐
아이리스! 덴토!
사토시! 판지씨!
다행이다 모두 무사했구나
어째서 석상에 타고 있어?
원래대로 돌려놨더니
분명 사토시네가 있는 곳으로
데려다 준걸거야
판지씨 수수께끼가 풀렸어요
전설 속에서 용사에게
감화되어 동료가 된 건
이 고스트 포켓몬들이었어요
그랬구나
우리들은 이 메달 덕분에
적이 아니라는 걸 알아줬어
이거, 용사 우드헤드의 메달이었어
피카츄!!
피카츄 잡았다
너희들 뭘 하는거야!
라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 정의를 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
피카츄를 돌려줘!
돌려줘?
다른 사람에게 뭘 부탁할 때는
더 정중한 말투를 사용합시다
물론 정중하게 부탁해봤자
돌려줄 생각은 없지만
원래 계획대로
피카츄는 받아가겠다냐
기다려!!
거기 서!
안녕이다냐
피카츄!
위험해, 피카츄가!
어떻게 하면 좋지?
뭐, 뭐야!
겐가들의 사이코키네시스야!
피카츄!
피카츄 괜찮아?
다행이다
모두 고마워
이렇게 되면…
응!
푸르릴 버블광선!
모로바레루 잠재파워!
가라, 온반!
폭음파!
폭음파?
저 애의 특기기술이야
굉장해!
좋아 피카츄!
일렉트릭 볼이야!
결국…
이번에도
실패다냐
싫은 느낌
해냈다!
이걸로 한숨 돌렸네
수고했어 온반
뭐야?
저, 저건!
우드헤드 수성이야!
모두 춤추고 있어
기쁘구나 저녀석들
고스트 포켓몬의 수성 댄스에요
저렇게 춤을 춤으로서
용사 우드헤드를
찬양하고 있는 거에요
어느틈에
대체 당신은?
나는 과거를 아는 자
그리고 미래로 전하는 자
보세요
모두 저렇게나 기뻐하고 있어요
좋아! 나도 출래!
그렇네 촬영해야지!
우드헤드 수성이
하늘에 빛나는 밤
고스트 포켓몬들의
신비한 행동을 목격한 사토시 일행
다양한 포켓몬과의 만남의 여행은
아직도 더 계속된다
어젯밤에는 재밌었지
우드헤드 수성도 볼 수 있었고
마치 꿈 같은 밤이었지
꿈이 아니야
제대로 기록도 찍었어!
어머?
왜그러세요?
아무것도 안 찍혀있어요
말도안돼 그런… 어째서?!
이상하네
어? 어? 없어
메달이 없어!
아 맞아 그 메달
여기 봐!
아!!
어제 봤던 사람!
그러면 우리들은 아주 오래전의
사람과 만났다는 거야?
에이 설마
대체 어떻게 된거지?
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
다음 모험은 이거다!
그렇구나 토니는
아빠한테 선물을 전해주고 싶은 거구나
하지만 혼자서는 위험해
좋아, 우리들도 같이 갈게
판지씨의 고고트는
무척 믿음직스러워
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
고, 고, 고고트!
모두 포켓몬을 잡아보자!