잇슈 지방에서 처음으로
체육관전에 임한 사토시
세명의 관장이 있는
산요우 체육관에서
사토시는 세명 모두와
대전을 하고 싶어했다
그리고 1승 1패로 맞이한
세번째 상대는 덴토
이 승리에서 이긴다면 사토시는
뱃지를 GET 할 수 있는 것이다
하지만, 덴토가 가진
포켓몬 야냡프는
사토시와 미쥬마루를
몰아세우는 것이었다!
솔라빔!!
미쥬마루!
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 한번 걸어보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 뛰어보지 않을래?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
꿈의 적지! 문나와 무샤나!!
피해!!
미쥬마루!
좋아, 미쥬마루!
거짓말!?
꽤 하잖아,
미쥬마루!!
상당히 재밌는
방어를 하는데?
조개를 사용해서
솔라빔을 튕겨내다니…
나도 여러 미쥬마루를 봐왔지만,
이런 녀석은 처음이야!
아직이야! 제 미쥬마루의
힘은 이정도가 아니라구요!
과연. 그럼 이쪽도
사양하지 않고 하겠어.
야납프!
씨앗 머신건!!
미쥬마루!!
조개로 가드하는거야!
좋아!
쉘 블레이드!!
한번 더!
씨앗 머신건!!
정말이지,
기세등등해져서는!
미쥬마루!
조개를 주워!
씨앗 머신건!!
미쥬마루!
자, 시작하자.
It's Tasting Time!!
*taste 맛, 풍미
뭐지!?
됬다!
포켓몬 소믈리에인 덴토님의
Tasteing Time이 시작된거야!
Tasting Time??
아직 기대한 정도만큼의
맛이 나오진 않았는걸.
너희들은…
배틀의 내용에 깊이가
없고 단순한 공격패턴.
솔직히 실망이라고.
실망이라고!?
보라고 미쥬마루를.
미쥬마루!
그에 비해서 내
야납프를 봐봐.
이삭의 향기를 자아내는
공격의 이 산뜻함!!
그야말로 배틀필드의 주역!!
야납프!
너는 최고의 파이터야!
포켓몬 소믈리에인 관장은
왠지 귀찮은 녀석이네…
애당초에 물타입으로
풀타입에 맞서는 자체가
너의 미각은 잘못됬다고
밖에 생각되질 않아.
타입의 상성만이
포켓몬 배틀이 아냐!
내 미쥬마루를
시시하게 봤다간!
자포자기한 모양이구나.
너의 브랜드로는 미쥬마루의
맛은 떨어질 뿐이야.
그건 어떨까나.
미쥬마루!
저 벽을 향해 물대포!!
벽에!?
괜찮아!
나를 믿어!
거짓말!!
의외의 맛을
숨기고 잇었잖아!
자, 미쥬마루!
쉘 블레이드야!!
좋아, 미쥬마루!
꽤 강하게 나오는데!
야납프!
깨물기 공격!!
쉘 블레이드!!
야납프, 전투불능!
미쥬마루의 승리.
따라서 승자는
2승 1패로 도전자 사토시!
굉장해!
이겼잖아!?
사토시…
자, 받아주세요.
이게 산요우 체육관의
승리의 증거.
트라이 뱃지야.
고마워!
잇슈 지방의 첫번째
뱃지! GET 이라고!!
어때, 아이리스?
나 이겼다고!
너 말이야.
굳이하지 않아도 되는데,
세명이랑 배틀 했잖아?
자기가 고전하는 쪽을 골랐으니,
못 이겼으면 꼴사나웠을 거라구.
뭐냐고…
그렇게 말할 것 까진 없잖아.
상성을 무시하는 배틀이라도
포켓몬들이 응해줬으니까 망정이지
좀더 전략이라던가,
기술의 선택이라던가,
생각하는 편이 좋을걸??
그렇게 말했겠다!!
그럼 이번엔
너랑 배틀이다!
고,괜찮지만…
자,자 배틀은 다음에.
너희 둘. 꽤나 멋진
풍미를 만들고 있잖아.
*flavor 맛, 풍미
flavor??
풍미라는 의미!
정말 아무것도 모르네.
어린애네!
키바고, 가자.
너희들, 같이
여행하는게 아니었어?
같이 다니는거 아니거든!
그럼, 배틀 수고했어!
꿈의 적지인가…
여기서 미래의 에너지를
개발하고 있었단 거네.
지금은 그저 초라할 뿐이다냐.
바로 임무 개시야.
시스템 기동.
에너지의 흔적을 검색해서,
그 데이터를 본부에 전송한다.
바로 왔다고!
반응이 커졌다냐!
왜 그래, 문나!
부탁드립니다~
아, 카라쿠사
타운에서 만났었죠!
그녀는 내 바로 밑의 동생이야.
봐, 이 애가 카라쿠사의 죠이.
그리고 이쪽이 나.
역시 모두 똑같구나…
잘 부탁해.
별일이네, 피카츄라니.
오늘은 체육관전??
끝났습니다.
강하다구요 그는.
덴토?
잠깐 너랑 이야기가
하고 싶어서 말이야.
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
오늘은 수확이
많은 배틀이었어.
포켓몬과 트레이너의 조합의
심오함에 황홀했었다고.
아니, 그정도 까지야~
포켓몬 소믈리에로서
후학을 위해서
너에게 묻고 싶은게
산더미 같이 있어!
오케이!!
뭐라든 물어봐!!
어떻게 하면 너처럼,
포켓몬이 지닌 향기나
제 맛을 끌어내는게 가능해?!
상성을 뒤엎어버리고 승리를
손에 넣는 비밀의 맛은 뭐야!?
부디, 가르쳐 줬으면해!!
모르겠다고, 그런건!!
사토시군!
맡겨둔 포켓몬은 모두
건강하게 됬습니다~
피카츄!
오, 이 포켓몬은!
타분네야.
포켓몬 센터에서
죠이씨를 도와주고있지.
[타분네]
[히어링 포켓몬]
[큰 귀를 포켓몬에게 갖다대면]
[타분네]
[이상상태나 감정까지 느낄 수 있다]
죠이씨!!
아이리스!?
왜 그러니?
에!? 그 키바고…
이상한 분홍빛을 내면서
갑자기 이렇게 됬어요.
분홍빛??
뭔지 모르겠지만
밖에 엄청 날아다녀.
역시…!!
문나, 키바고를 깨우도록해.
이 포켓몬은??
[문나]
[꿈먹기 포켓몬]
[사람이나 포켓몬의 꿈을 먹은 후]
[문나]
[몸에서 나오는 연기에서]
[그 꿈을 투영할 수 있다]
이건…
키바고가 꾸고있던 꿈이야.
키바고!
진화!?
그래, 진화형인 오논도.
오노노쿠스!
키바고의 최종 진화형!
자신이 진화하는
꿈을 꿨구나?
모두 처음 뵙겠습니다.
저는 포켓몬의 신비한
힘을 연구하고 있는
꿈을 보는 여자.
마코모 박사라고 합니다.
*소녀는 아니겠죠...
굉장해.
이 빛때문에 키바고가
잠들어 버렸어.
이건 무샤나의 꿈의 연기가
만들어 내는 거야.
무샤나?
문나의 진화형이군요?
[무샤나]
[비몽사몽 포켓몬]
[문나의 진화형]
[무샤나]
[먹은 꿈을 이마에서]
[내보내는 연기로 실체화한다]
무샤나도 문나처럼 꿈을 먹고,
연기를 뿜어내는 것이 가능해.
거기 너.
쥰사씨!
빨리 포켓몬을
몬스터볼로 돌려보내.
마을에서 포켓몬들이 이 빛을
맞고 잠드는 괴현상이 일어나고 있어.
그러니까, 빨리!
그게…
제 피카츄는 몬스터볼에
들어가는걸 싫어해서…
그랬던거야?
잠깐, 실례.
일단은 대응책이라는 거.
문나는 괜찮은가요?
문나와 이 빛은
이끌리고 있으니까.
이 현상을 풀 열쇠는
꿈의 적지에 있을터.
꿈의 적지?
산요우 시티의 여러분!
현재 비상 경계
태세를 발령 중입니다.
포켓몬을 밖으로
꺼내지 말아주세요.
반복합니다.
포켓몬을 밖으로
꺼내지 말아주세요.
꿈의 적지라고 하면,
마을 밖의 폐허군요.
몇년 전에, 대폭발을
일으켰다고 들었지만…
그 폐허는 포켓몬
에너지 연구소의 흔적.
그 곳에서는 무샤나가
꿈을 먹고 뱉는 연기를
모두를 위해서 쓸 수 있는
에너지로 바꾸는 연구를 하고 있었어.
나도 그 일원이었어.
꿈을 에너지로…?
연구가 완성되면, 궁극의
청정 에너지를 만들 수 있어.
*Clean
뭐라해도, 에너지의
근원이 되는 것이
사람이나 포켓몬이
꾸는 꿈인 걸!
하지만…
무슨 일이 있었나요?
에너지의 완성을 남기고,
많은 사람들이 찾아왔어.
그들이 가진 야망도,
어떤 의미에서는 꿈.
그렇게, 악한 감정으로 가득찬
생각까지 흡수해버린 무샤나는
부풀어오르는 꿈을
처리하지 못하고…
무샤나는 연구소의 폭발과
함께 사라져버렸어…
그래서 연구를…
그만뒀어요.
무샤나도 사라져버렸고,
연구도 중단되서 마을을 떠났어요.
하지만,
문나가 이렇게 무언가를
느껴줬기 때문에
우리들은 여기에 돌아온거야.
그리고 이 빛…
무샤나는 어딘가에 살아있어!
저건?
굉장한 반응이야.
예상 이상인데!
미션도 대성공이다냐.
-경찰!?
잠깐!
거기서 뭐 하는거야!
꿈의 흔적을 찾고 있었지.
그 기계가 여기에 남아있는
에너지를 모으고 있는 거구나!
그 말대로.
너희들 도대체
뭐하는 놈들이야!
뭐하는 놈이냐고 들어버리면,
대답해주지,
내일을 위해서.
또 너희들!
Future
순백의 미래는
악으로 물들이고
Universe
칠흑의 세계에는
정의의 철퇴를
우리는 이 땅에
그 이름을 알리는
정열의 파괴자
무사시!
암흑의 순정
코지로!
무한의 지성
냐스!
자, 모여라!
로켓단의 그 이름 아래에!!
로켓단!?
관동 지방의 조직이
어째서 잇슈 지방에!?
잇슈 지방 제압
프로젝트가 발동됬다고.
이 꿈의 적지에
남아있는 에너지는
로켓단의 손에 넣어
완전 부활하는 거다.
방해하는 녀석들은
용서하지 않겠다냐!
다시 우리들의 꿈을
이용하려는 자가 있다니…
마코모 박사님!
무샤나는 문나를 통해서
이 사실을
알리려고 한 걸지도…
무샤나가!?
문나…
이건!!
무샤냐의 목소리야!
무샤나?
연구소의 실험에
협력했다는 포켓몬.
그 말은, 에너지의
데이터뿐만 아니라
에너지 그 자체를 만들어낸
포켓몬도 GET 할 수 있다는 거다냐.
무샤나!
어디에 있는거야!
대답해줘, 무샤나!
-무샤나!
무샤나!!
마코모 박사님!
문나!
무샤나는 우리들이
데려가겠다!!
-무샤나!!
-당했다!
부탁이니까, 그만해!
무샤나는 우리들
로켓단의 것이다!
방해는 하지 말았으면 하는군!
피카츄!
무샤나를 구하자!
볼텍커야!!
문나!
사이코키네시스!!
가라!!
귀찮은 녀석들!
코로모리, 바람일으키기!!
없어!
또 도망쳤어!!
뭐, 괜찮잖아.
마코모 박사님이
무샤나랑 만났으니까.
무샤나.
오랫동안 너를
찾지 못해서 미안.
이제부터는 모두
계속 함께야.
고마워, 사토시군.
잘됬네요, 박사님.
아~ 이 얼마나
가치있는 재회인가!
박사님과 무샤나.
서로를 아끼는 마음과 마음이
자아내는 하모니Harmony!!
일단락 됬다고 봐도 되겠는걸.
이번의 미션은 완료다.
너희들이 모은 데이터는
모두 전송되었다.
그럼, 에너지의 해명은?
이미 특별팀이 움직이고 있다.
너희들은 다음
미션까지 대기다.
여행을 가겠다고??
진심입니까?
진심이야.
그와 만나고 배틀해서
여러가지 이야기도 하고
뭐랄까, 이제 가만히
있을 수 없게됬어.
배틀 이외에도,
여러 포켓몬과 트레이너의
조합이 있다는 걸 알았어.
이건 포켓몬 소믈리에로서
성장할 수 있는
정말 중요한 일이라고 생각해.
그런 일이라면,
말릴 순 없지!
포켓몬 소믈리에.
응원하겠습니다!!
고마워!
체육관은 맡겨두라고!
Best Wish!
좋은 여행되길!
덴토는 어디로 갈거야?
사토시가 가는 곳.
너랑 같이 여행을 하고싶어.
아직, 질문에 대한
답도 못들었고 말이야.
너와 함께라면,
여러 맛을 느낄 수
있는 여행이 될 것 같아.
알았어!
그럼 같이 가자!
그렇게 되면
다음 체육관은…
여기서라면 싯포 시티.
싯포 체육관이겠네.
오케이!
그런데 아이리스는?
글쎄…
깜짝 놀랐지~?
놀랐잖아!!
있지, 세명이서
같이 가자!!
나는 이 조합이
엄청 좋다고 생각하는데.
같이?
그것도 괜찮을지도.
어째서, 멋대로 정하는 거야.
상관없잖아!
모두 꿈을 이루러 가자고!
나는 포켓몬 마스터!
덴토는 세계 제일의
포켓몬 소믈리에!
아이리스는…
뭐였지?
비밀!
트라이 뱃지를 GET 한 사토시는
새로운 동료 덴토와 함께
여행을 하게 되었다
아이리스를 포함한
세명의 모험의 나날이
지금 여기서 시작된다
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의
포켓몬 라이브 캐스터─
포켓몬 세계를 좀더
깊히 알 수 있는 최신정보
포켓몬 라이브
캐스터 시간이지.
오늘의 테마는
미쥬마루지.
해달 포켓몬인
미쥬마루는 물타입.
잇슈 지방의 신인 트레이너가
처음 받는 포켓몬 중 한마리지.
배에 붙어 있는 건,
조개인데, 대단히
단단한 것이지.
미쥬마루는 이 조개를
사용해서 ???? 하거나
공격이나 방어에도 쓰는
등 편리하게 사용되고 있지.
이건 인간이 도구를 쓰는
것을 흉내낸다고도 하지.
미쥬마루는 조개를
만지는 걸 싫어하지만
신뢰하는 트레이너라면,
만질 수가 있단다.
마지막은 포켓몬
센류로 하도록하지.
미쥬마루의 기술을
정할 땐, 이중동그라미
*이런 칰쇼
모두 포켓몬 GET 이라고~
다음 모험은!
이거다!
저건 츠타쟈!!
마침 잘됬어!
풀타입 포켓몬을
동료로 하고싶었다고!
가라, 피카츄!
10만 볼트!!
뭐라고!?
저 녀석 헤롱헤롱을
쓰는 건가!?
이래서는 배틀이 되질 않아!
다음회, 포켓몬스터 Best Wihses!!
츠타쟈! GET 으로 헤롱헤롱!?