이런, 이런
겁먹었나요?
좀 더 자신감이 있어야 해요
당신은 저에게 선택받은 실험체
그레이트한 포켓몬이잖아요
우선 덴츄라인가
전기 에너지가
어디까지 증폭될지 기대되는군
이 시스템이 완성되면
잇슈지방은
플라즈마단의 것이 된다
그렇지?
글쎄, 어떨까요
단지 알고싶을 뿐입니다
포켓몬의 힘은
무엇으로 끌어내 지는지
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
아크로마 VS 핸섬!
플라즈마단의 음모!!
레시라무와 연관있는
전설의 땅
백의 유적을 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
산기타운에 도착했다
저게 산기타운이구나!
풍부한 자연에 둘러쌓여 있어서
목장도 있다고 해
목장도?
가보고 싶다
모로바레루잖아
무슨일이지?
뭘 하는거야!
우리들을 적이라고
생각하는 모양이야
왜? 우리들
아무짓도 안했는데!
어쩔 수 없어
피카츄 10만볼트!
미안해 모로바레루
괜찮아? 정신차려
아무튼 포켓몬센터로 데려가자
우선 마라캇치랑
미네즈미의 치료야
타븐네는 조치실로
조금만 더 기다려주세요
여러분들도
바로 치료해드릴게요
저기 죄송해요
어머 모로바레루까지
데미지는 작은 모양이네
거기에 눞히고
쉬게 해주세요
지금 갈게!
어, 저기 죠이씨?
괜찮아
순서대로 봐줄거야
준사씨
무슨일이 있었나요?
모두 산에 있는 포켓몬이야
최근에 어째서인지 마을에 내려와서는
우리들한테 공격해와
공격한다?
대체 어째서?
그걸 전혀 모르겠어
우리들이랑 똑같아
게다가 계속해서
숫자가 늘어나고 있어
오늘은 포켓몬들의 힘을 빌려서
겨우 억눌렀는데
그들이 어째서 흉폭해 진건지
짐작조차 가지않아
그러고보니 최근에
묘한 녀석들이
산에서 어슬렁거리는 걸 봤어요
묘한 녀석들?
네, 천문대 근처에서
거긴 꽤 오래전에
폐쇄되어서 아무도 없을텐데요
한 번 가볼 필요는 있겠네
큰일이에요!
이번엔 밧후론이
날뛰고 있어요!
뭐라고?
빨리 와주세요 준사씨!
알겠습니다
산 포켓몬이 갑자기 흉폭해지고
마을 사람들을 공격한다
미스테리어스 하고
데인저러스한 테이스트가 물씬 풍기네
이유도 없는데
공격하다니 있을 수 없어
분명 사정이 있을거야!
조사해야해
천문대에 가보자
꼬마녀석들
산의 천문대로 갈 모양이군
잘됐네 찬스가 왔어
그쪽에 신경을 팔린 틈에
피카츄를 잡는거다냐
인간에 대한 적의가
드러나고 있어
흉폭화 하면서
공격력이 올라간건가
그 뿐만이 아니다
덴츄라는 지금 완전히
우리들의 지배하에 있다
시선을 돌리세요
얌전히 있으세요
어떻게 된거지?
정신을 잃은 듯 하네요
조금 자극이
너무 강한걸지도 모르겠네요
뭐, 다음 실험체로
시험해보도록 하죠
츤베어인가
이번엔 얼음 에너지를
증폭시키는거지?
특수 전파로
정신에 부담을 가해
임전상태로 이끌어
전투력을 극한까지 끌어올린다
제 논리 모델에
잘못은 없습니다
꽤 평화롭네
뭔가 기운이 빠질 것 같은
테이스트야
하지만 방심할 수 없어
안녕
너희들 혹시
정상으로 가고 있니?
네! 천문대로 가려고
음, 그건 조금 위험하네
그만두는게 좋아
키바고?
뭐야?
야, 왜그래?
산 포켓몬들까지
저 눈빛
아까 전의 모로바레루랑 똑같아!
위험해!
어라?
그만둬! 그만둬 피카츄!
그 목소리는 닿지 않아
설령 상대가
네 파트너라도
원래대로 돌아갔어
피카츄!
키바고!
피카츄 괜찮아?
키바고 걱정했어
전파 실드로 이 주변을
감쌌는데 효과가 있는 모양이군
전파 실드?
오랜만이네 사토시군
어? 어째서 내 이름을…
나야
핸섬씨!
핸섬씨?
가… 누구?
국제경찰 조사관이다
잘 부탁해
플라즈마단?
그래, 잇슈지방의 제압을
목표로 하는 수수께끼의 조직이다
제압?
나쁜 녀석들이잖아!
우리들은 예전부터
조사를 계속 해 왔지만
그 규모도 멤버도
아직 해명되지 않았어
단, 아무래도 그들은 이 산에서
어떤 실험을 하는 모양이야
실험?
그래, 포켓몬을 흉폭하게
만드는 전파를 말야
포켓몬을 흉폭하게?
알겠다, 산의 포켓몬들은
그 전파를 맞은거야
피카츄랑 키바고도
그렇죠?
그래
전파가 멈춘 모양이군
이 틈에 출발해야해
저희들도 데려가주세요!
그렇네…
또 전파가 나오면 위험하니
좋다, 따라오도록
단 내 곁에서
절대로 떨어지지 말도록
국제경찰이니 플라즈마단이니
뭔가 떠뜰썩해졌네
하지만 포켓몬을 흉폭하게
만드는 전파라니 꽤 생각했네
그 시스템 피카츄 포획에
도움이 될 것 같네
야!
이제 좀 냐를
자유롭게 해달라냐!
그럴 순 없어
또 전파에 맞고서
날뛰면 곤란하니까
너의 마구할퀴기로
얼굴에 상처라도 생기면 어떻게해
마구할퀴기?
전혀 기억에 없다냐
뭐 한동안은 참아줘
놔줘냐!
냐는 무죄다냐!
이건 좋아
상당히 좋아
실험체로서의 공격력
상당히 올라갔군요
게치스님!
어떤가요 아크로마군
아니, 실례
닥터 아크로마
덕분에 현재는
그럭저럭인 느낌이군요
흉폭해진 포켓몬이
어리석은 인간들을
무차별하게 공격하고 있다
곧 세계는 변하겠군요
우리들 플라즈마단이
바라는 세계로
아뇨 이건 단순한
실험일 뿐입니다
시스템 실용화 까지는
아직 시간이 걸립니다
무언가가 접근중입니다!
어린애?
그리고 저 남자는!
국제경찰
무능한 녀석들이
겨우 냄새를 맡고 왔군
놀아주도록
츤베어를 보내는 겁니다
그건 좋은 아이디어군
전투능력의 더 자세한
데이터를 수집할 수 있겠군요
권투를 빕니다
자 그러면
실험체가 눈을 뜰 때 까지
조금 시간이 필요합니다만
우리들에게 맡겨둬
간다!
네!
타입 : 격투
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 코죤도
약점 : 비행, 에스퍼
외관에는 변화는 없는 모양이군
아무도 없는걸까
하지만 이 산에서
대형 실험을 할 수 있는 장소는
저 천문대 뿐이야!
저 확인하고 올게요!
사토시군!
골뱃이랑 코일이야!
너희들! 플라즈마단이지?
그렇다
게치스님을 따르며
그 손발이 되어
움직이는 자들이다
게치스?
플라즈마단의 보스인가!
해치워라!
네!
골뱃 섀도볼!
코일 소닉붐!
피카츄 10만볼트!
키바고 용의 분노!
공격을 계속해
골뱃 섀도볼!
지지마, 일렉트릭 볼!
알겠다
간다
네!
도망치는건가!
기다려! 플라즈마단!
절대로 놓치지 않을거야!
국제경찰 분이시죠?
기다리고 있었습니다
게치스란건 너냐
아니요
저는 아크로마
과학자 입니다
너희들 여기서 뭘 하는거야!
너네 때문에 산 포켓몬들은
비타한 테이스트를 맛봤다고!
산 포켓몬?
아 그 부적합한 녀석들인가요
확산한 전파 영향을
받은 모양이지만
뭐 큰 문제는 아니죠
실험체의 전투력 시험해보시죠
너희들
마음껏 날뛰도록!
모두 조종당하는건가
그래, 이게 플라즈마단의
실험 목적이었던 거야
포켓몬들은 우리들이
말하는 대로다!
실험은 대성공이야
모두 진정해!
알아줘!
우리는 싸우기 싫어!
그런 말은 무의미합니다
그들은 지금 상당히
호전적인 정신상태에 있습니다
특히 인간에 대해서 말이죠
뭐라고?
10만볼트!
용의 분노!
아이언테일!
기가임팩트!
뭐?!
설마 맞받아치다니
믿을 수 없어!
용서할 수 없어
난 너희들을
용사하지 않겠어!
웃기지마!
이런, 이런
자신감에 흘러넘치고 있나요
파트너인 포켓몬의 힘을
충분히 끌어내고 있어
특히 피카츄
당신은 흥미깊어
실로 흥미깊군요
수집하도록 하겠습니다
실험체로서 데이터를
피카츄!
안돼!
과부하가…
피카츄는 내 수중으로 떨어졌다
피카츄…
설마
해치워라, 공격이다!
그만둬 피카츄
훌륭한 실험체다
더욱 강한 전파에도
견딜 수 있을거다
힘내 피카츄
그런 전파에 지지마!
소용없다
네 목소리따윈 닿지도 않는다
피카츄 계속 공격해!
플라즈마단 따위한테
조종당할 것 같아!
넌 내 동료야
친구야
그치? 피카츄
피카츄!
피카츄!!
뭐?
오! 이건 굉장해!
저녀석들의 장치에 이겼어!
사토시의 목소리가
피카츄의 마음에 힘을 준거야!
해냈다!
잘했어 피카츄!
믿을 수 없어
이만한 힘이 어디서 나오는걸까
감탄할 때가 아냐
츤베어에게 공격을 시켜!
이건!
프로그램과 데이터가
해킹당하고 있어
막아야 해
모두 원래대로 돌아왔다!
하지만 누가
뭐냐 너희들은!
뭐냐 너희들은
이라고 묻는다면
대답해 주는것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단인 두사람에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고있다
그렇다냐
로켓단!
관동 조직이 어째서 여기에
잇슈지방을 제압하는건
우리들 로켓단이야
너희들이 만든 시스템은
우리들이 철저하게 이용해주마!
그리고 언젠가 꼬맹이의
피카츄를 잡는거다냐
돌아간다!
이놈들 건방진 짓을!
필요한 데이터는 수집했습니다
여기서의 실험은
종료해도 되겠지요
철수!
기다려라!
기다려 플라즈마단!
안돼!
시한폭탄이야!
시간이 없어
츤베어들을 데리고 탈출한다!
네!
모두 서둘러!
저 수풀로 뛰어들어!
위기일발이었네
천문대를 통채로 폭파시켜서
실험 흔적을 지워버리다니
골치아픈 녀석들이군
이제 괜찮아 모두
플라즈마단인가
쉬운 녀석들이네
정말이야
이렇게나 간단히
작전이 완료되다니
녀석들이 쫓아왔다냐!
싫은 느낌!!
피카츄랑 키바고는
완전히 건강해졌어요
츤베어들도 금방
체력을 회복할거야
감사합니다 죠이씨
그랬군요
그 산에서 그런 실험이
곧 제 동료가
자세한 조사를 할 예정입니다
그때는 협력을 부탁드립니다
알겠습니다
대 사건이 있는 곳에는
사토시군과 피카츄가 있는건가
모두 오늘은 정말
신세 많이 졌다
핸섬씨 플라즈마단 조사
열심히 하세요
저희들도 응원할게요
그러면 몸 조심하시고
베스트위시!
그래 베스트피쉬!
국제경찰 조사관 핸섬과 함께
수수께끼의 조직
플라즈마단과 조우한 사토시 일행
백의 유적을 향한
모험의 여행은 아직도 계속된다
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
오오키드 박사의
포켓몬 라이브캐스터
포켓모 세계를 좀 더
깊이 알아가는 최신 정보
포켓몬 라이브캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
간토르다
광석포켓몬인 간토르는
단고로의 진화형
바위산이나 동굴등에 서식한단다
에너지원은 대부분
지하수의 미네랄로
불순분이 많은 지하수는
마시지 않는다
그렇기 때문에 간토르가
사는 곳의 지하수는
전부 다 맛있다고
평판이 자자하단다
또 오렌지색 돌은
몸 안에 있는 에너지원과
같은 물질로 되어있어서
이 돌은 기가이아스로
진화할 때는
강한 빛을 내뿜는단다
마지막은
포켓몬 센류 가보자
간토르가
꿀꺽꿀꺽 마신다
맛있는 물
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거다!
굉장해!
메리프 투성이인 목장이야
덴류가 모두를 돌보고 있구나
하지만 뭔가
믿음직스럽지가 않네
좋아 덴류!
특훈해서 새 기술을 배우자!
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
안개낀 산기목장!
덴류의 불빛!!
모두 포켓몬을 잡아보자!