두번째 뱃지를 GET을 목표로
여행을 계속하는 사토시 일행은
다음 체육관이 있는
싯포우 시티로 가고 있었다
응?
뭐지?
모두 멈춰!!
걔네들을 좀 멈춰다오!
전방에 적을 발견!
공격 준비!!
- 라져!
공격이라니…
둥근 경단
폭탄 발사!
- 발사!
공격 성공!
- 성공!
아아, 내 모자!!
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 걸어가보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 달려가볼까?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
야부크론 전대와 비밀기지!?
뭐냐구, 저 애들은!!
장난에도
정도가 있지…
열 받는다고!!
미안해!
모두 우리 유치원의
아이들이야. 용서해줘.
에?
미안하구나.
포켓몬의 알이 엄청 많아!
포켓몬을 품는
상냥함이 느껴지네요.
우리는 키우미
집을 하고 있지.
나는 키쿠요.
이 애는 손녀인 유리지.
잘 부탁해. 나는 유치원
선생님을 하고 있어.
저는 사토시.
파트너인 피카츄예요.
아이리스예요.
포켓몬 소믈리에인
덴토라고 합니다.
아까는 정말 미안했어.
실은 어제 유치원 애들이 저
야부크론을 멋대로 데려왔어.
오… 야부크론이라고
하는구나. 그 포켓몬.
이 마을 바깥쪽에 있는
쓰레기장에서 찾은 모양인데…
[야부크론]
[쓰레기 봉지 포켓몬]
[버려진 쓰레기나 폐기물이]
[야부크론]
[화학변화를 일으켜서]
[포켓몬이 되었다고 한다]
[야부크론]
[그래서그런지]
[더러운 곳을 좋아한다]
쓰레기가 좋은 거구나.
내 모자는
쓰레기가 아냐.
미묘한 맛의
포켓몬 이네요.
나는 야부크론을 봤을 때
생각도 없이 싫은 얼굴을 했어.
엣??
데려온거야??
울고 있었으니까.
선생님!
유치원에서 키우자!
기르고 싶어!
그건 안돼.
왜 안되는데??
야부크론은 쓰레기를
제일 좋아하는 포켓몬.
유치원을 쓰레기 더미로
만들 수는 없는 일이잖아?
그정도는 우리들이
정리할 테니까!!
응? 키우자,
유리 선생님!!
안된다면 안돼!
쓰레기장에 다시
데려다놓고 와!
싫어! 야부크론
키울거야!!
키우자!
안된다구 했지!
읏, 지독해!
너무 지독해!
뭐야 이 냄새는!
지독하지 않아!!
- 안 지독해!
정말…이제 됐어.
내가 데려다 놓겠어.
이해해줘. 너를 유치원
에서 키울 수는 없어.
유리는 분명 쓰레기장에
다시 데려다 놨지만,
오늘 아침이 되고보니,
말도 안되는 일이 됐지.
말도 안되는 일??
뭐야, 이건…
야부크론이랑 아이들이
쓰레길 모아서 이렇게 됐어.
비밀기지 같은
냄새가 나네요.
비밀기지인가!
제법이잖아, 녀석들.
잠깐, 여기선 감탄할
타이밍이 아니잖아.
정말, 어린애라니까.
이 상태라면 언제 무너져도
이상하지 않을 정도야…
확실히…
빨리 정리하지 않으면…
모두 유리를
도와주지 않으련?
당연하죠!
도와드릴게요!
저도요!
저도.
덕분에 살았네요.
여기는 우리 야부크론
전대의 비밀기지야!!
너희 어른들은
들어오면 안돼!
- 맞아, 맞아!
야부크론 전대라니…
전대물 놀이인가?!
어린애라니까…
얘들아! 이제 비밀기지
놀이는 그만하자!
유리씨. 제가
가도록 해주세요.
이런 전대물 놀이는
저도 했었으니까요.
저 녀석들의 기분을
왠지 알 것 같아요.
정말이니, 사토시군?
그럼 부탁할게.
맡겨만 주세요!
가자, 피카츄!
침입자 발견!
야부크론 전대!
공격 개시!!
좋았어, 야부크론!
너희들도 공격!!
- 라져!
나는 너희들이랑
이야기를 하려…
선풍기 어택Attack이야!
라져!!
사토시~
무슨 일 있어!?
그게…
붙잡혀버렸어!
제대로 하란 말이야!!
조금만 기다려줘!
이 녀석!
조용히 해!
알았어, 알았어!
잘 만들었는데!
너희들끼리 만든 거야?
얘가 도와줬다구.
그런가.
야! 적이랑 친하게
얘기하면 안된다고.
미안해, 히로땅.
너, 히로땅이라는
이름이구나?
원래는 히로타라고!
나는 사토시야.
이 녀석은 피카츄!
진짜 피카츄는
처음 봤어!!
귀여운데!
만져도 돼?
물론. 상관없어.
나는 너희들의
적이 아니야.
단지 이야기가
하고 싶을 뿐이야.
정말이야?
나도 피카츄
만지게 해줘!
피카츄 이 쪽으로!
억지로 그러지마.
전격 맞아도 모른다?
- 에!? 전격??
피카츄는 말이야,
전기타입 포켓몬이라서
10만 볼트라는 기술을 쓸 수 있어.
그렇지, 피카츄?
괴,굉장하지??
피카츄는 귀엽고
강하다고?
너도 귀여울…지도 모르겠네.
그래. 야부크론도
충분히 귀여워!
- 귀여워!
너희들, 정말로
야부크론 좋아하는구나?
- 응! 완전 좋아!!
그렇구나.
이거 사토시형
한테 돌려줄게.
미안해.
고마워.
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
*뉴스 : 사토시쪽에 쓰레기장일을
사건이라고 지금 방송중ㅋㅋ
특급열차의 출발시간은?
19시.
용건은?
미션은 순조롭게
진행되고 있나?
당연하다냐.
우리에게 실수는 없어.
본부에서 너희들에게
전해라고 한 물건이다.
이건…
어떤 돌의 더미다.
소재는 가서 연락하지.
확실히 받았다.
최근에 너희들에 대해서
사카키님이 높히 평가
하고 있다고 전하라더군.
당연하지.
얘들아, 이런 짓은
이제 그만하고
유리 선생님이랑
화해하는게 좋다니까.
나도 같이
사과해줄테니까.
우리는 안 나빠!
안 나빠!
선생님이 나빠!
- 그래, 그래!!
선생님이 야부크론을
데려놓으라고 말해서?
게다가 멋대로
야부크론을 버리러 갔어!
야부크론은
나쁜 짓 안 했는데!
야부크론은 아무것도
나쁜짓 안했다구!
하지만 냄새나는
걸 뱉어냈지??
응. 진짜 구려.
안 그렇다고!
여,역시 지독하지 않아!
지독하지 않아!!
- 지독하지 않아!!
역시 지독해!!!!!!!!!!!
지금건 사토시의 목소리지?
강렬한 냄새야…
전혀 냄새나지 않아!!
괜찮아, 야부크론!
히로타…
너, 좋은
친구를 가졌구나.
뭐지?
침입자 발견!
모두 공격 준비!
저 선글라스 메구로코…
그 때의!?
스톤엣지야!!
모두 피해!!
이쪽도 공격하자!!
독압정인가!
지금이야, 피카츄!
아이언 테일!!
오물폭탄이야!
이겼다!!
피카츄가 이겼어!!
해냈어, 사토시 오빠!
그래, 해냈네!
우리 야부크론
전대의 승리야!
왠지 나도
즐겨버렸어!
사토시군. 애들이랑
같이 들떠버린거 같아.
뭐하는 거야…
별 수 없네…
역시…
제가 하지 않으면!!
그렇구나.
모두! 나랑 제대로
이야기 하자!
사토시! 어째서
거기 동료가 되버린거야!
무심코 분위기에 휩쓸려서
이렇게 되버렸지 뭐야…
너희들 언제까지 거기서
농성을 벌일 생각이야!?
선생님이 야부크론을 키워도
된다고 할 때 까지 할거야!!
그건 안된다고 말했잖아!
이해해줘!
모르겠다고!!
- 모르겠어!
유리 선생님! 조금은
아이들 얘기도 들어주세요!
사토시군!
너는 조용히 있어!
여기는 내 유치원이야!
이 아이들의 유치원
이기도 하잖아!?
나는 아이들을 지키지
않으면 안된다구!!
이렇게 되면 힘으로라도
야부크론을 돌려 보내야겠어!
나와!
시키지카!!
그럼 이 배틀은
내가 받아주겠어!
가자, 피카츄!!
에…어떻게 된거야?!
나도 야부크론
전대의 일원이라고!!
사토시형!
할 수 없네.
가자, 시키지카!
몸통 박치기!!
피카츄!
10만 볼트!!
피해!
한번더 몸통박치기!!
피해, 피카츄!!
앗, 시키지카!!
움직이면 안된다!!
그 이상 움직여버리면
쓰레기산이 무너져버린다!
유리, 사토시군!
배틀은 중지다!!
모두 밖으로 도망쳐!!
사토시!
애들을 부탁해!
알았어!
여긴 위험해!
빨리 도망치자!!
싫어, 싫어!! 나는
야부크론이랑 여기 있을거야!!
내가 하는 말을 들어!
부탁이야, 히로타군!
안돼!
위험해!!
히로타군…
부탁이야!
선생님!!
어서 도망쳐!
무너진다!!
나무위로 가는거야!
이걸 꽉 붙잡고 있어.
서둘러라!
살았다고 야부크론!
정말 고마워!!
제법이네, 저 녀석!
야부크론…
유리선생님 죄송해요…
저희들 때문에…
- 죄송합니다…
괜찮아, 애들아.
하지만 저…
나야말로 미안해.
제대로 너희들의
말을 듣지 않아서.
너희들이 무사해서 다행이야.
- 선생님!
유리 선생님.
이 아이들은 정말로
야부크론을 좋아해요.
저도 부탁드릴게요.
야부크론을 이 유치원
에서 키우게 해주세요.
어떡할거냐, 유리.
야부크론.
이제부터 잘 부탁해.
야부크론은 사람과 사이가
좋아지면 냄새가 나지 않지.
제대로 키우지 않으면
안되지만 말이다!?
키쿠요씨?!
그거 알고 계셨어요?
나는 키우미집을
하고 있다고?
그럼 빨리 알려줬으면
좋았을 걸…
포켓몬도, 아이들도.
키우는 방법은 스스로
깨달아야 하는 법이지.
할머니도 참…
앞으로 조금이야!
모두 힘내자!
어째서 우리가 뒷정리를
하지 않으면 안되냐구!!
이 맛은 너무
떫은 느낌이야…
아이들과
야부크론을 위해서야!
아침까지는 전부
정리하자고!
모두, 정말 고마워.
사토시군.
이건 내가 주는
감사의 표시다.
포켓몬의 알?
어떤 포켓몬인지는,
부화했을 때의 즐거움
으로 남겨두자꾸나.
감사합니다!
좋은 포켓몬으로
키워주길 바란다.
맡겨만 주세요!
사토시형!
또 언젠가
같이 놀자!
야부크론 전대의
동료고 말이야!
모두 언젠가 같이
배틀 하자고.
사토시 일행은
다시 여행에 나선다
언젠가 이 아이들과
배틀할 때를 기약하며
새로운 포켓몬 알과 함께
다음 체육관이 있는
싯포우 시티를 목표로
여행은 계속 된다
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かないことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
다음 모험은!
이거다!
치라미!!
뱃지 케이스를 돌려줘!
거기엔 나와 포켓몬들의
뜨거운 마음이 담겨있다고!
뭐야, 저 녀석!?
뺏은 물건을 닦는 걸
좋아하는 모양인데?
좋아, 모두!
나한테 힘을 빌려줘!
다음회,
포켓몬스터 Best Wishes!
치라미는 결벽증!?