데코로라 제도를 떠도는 뱃여행은
관동지방 쿠치바 시티에 도착하여
끝을 맞이했다
그것은 사토시에게 있어서
아이리스, 덴토와의 이별이기도 했다
두 사람은 각자의 꿈을 향해
사토시와 헤어져 여행을 떠났다
그리고 사토시는
피카츄, 달리자!
기다려!
판지씨!
마사라 타운이에요!
여기가 사토시군의 고향이구나
태어나고 자라
포켓몬 마스터가 되는 걸
꿈꾼 장소
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
내 꿈, 포켓몬 마스터!
사토시군의 포켓몬들도
집에서 기다리고 있겠네
모두 오오키드 박사님의
연구소에 맡겨두고 있어요
제가 안내할게요!
기다려, 기다려!
너네 집에는
안 돌아가도 되니?
어? 아…
우선 오오키드 박사님한테
인사부터 하려고 해서
안돼!
엄마가 분명 걱정하고 계실거야
포켓몬들과 만나고 싶어하는
마음은 이해하지만
우선은 엄마한테
건강한 모습을 보여드려야지
그렇네요…
여기까지 오면
나 혼자라도 길을 잃지는 않으니까
나중에 연구소에서 만나자
알겠어요
그럼 나중에!
바리야드!!
다녀왔습니다!
잘 지냈어? 바리야드
어서오렴 사토시
다녀왔어요, 엄마
사토시, 가방
어?
세탁할 거 있지?
응
사토시가 열심히 해 온걸
가방을 보면 알 수 있네
열심히 하긴 했지만
잇슈리그도 코 앞이었는데 말야
자, 이거
그 얘기는 나중에
천천히 들을테니까
돌아왔으면 우선
손 씻고 양치질 해야지
네~ 엄마
판지씨는 오오키드 박사님네 있어?
응
오늘 밤은 판지씨랑
오오키드 박사님을 초대해서 먹을거야
오랜만에 떠들썩한 저녁이 될테니
엄마도 솜씨 발휘해야지
응
포켓몬들과 빨리 만나고 싶지?
아!
갔다오렴
응
갔다올게
피카츄, 모두한테 가자
그래서 이 연구소에서는
여기서 처음 포켓몬을 받아
여행을 떠난 트레이너가
여행간 곳에서 잡은
포켓몬들을 맡아주고 있는거죠
잡아온 포켓몬들 사이에서
트러블은 일어나지 않나요?
결코 없다고는 할 수 없지만
그 때 힘을 발휘하는게
이 후시기다네죠
무척 책임감이 강한 아이라서요
포켓몬끼리 다툼이 벌어졌을 때
늘 해결하는 대에
큰 도움을 주고 있어요
똑똑하네요
이 후시기다네는 박사님 건가요?
아뇨, 사토시의 포켓몬이에요
어머, 그랬군요
오오키드 박사님!
판지씨!!
오! 사토시
후시기다네 오랜만!
어머…
지금 그 켄타로우스도
사토시의 포켓몬인데요
뭐, 늘 저래요
잘 지낸 모양이네, 후시기다네
아, 판지씨 혹시…
인터뷰 도중이었나요?
괜찮아
지금 막 사토시군의
후시기다네를 소개받은 참이야
그랬군요
박사님, 켄지는요?
오늘은 카스미가 불러서
하나다 체육관에 가 있어
아, 또 엇갈렸네
어시스턴트가 있다고는 들었는데요
스탭은…
나랑 켄지 둘 뿐이에요
이렇게나 큰 연구소를
둘이서 꾸려나가다니 굉장하네요
정말로 굉장한 건
포켓몬 트레이너들 이에요
다양한 지역에 가서
다양한 포켓몬들을 잡아와
저에게 보여주고 있으니까요
포켓몬 연구가라고 하더라도
전 세계의 포켓몬을
전부 직접 본 건 아니니까요
하지만 세계는 아직도 넓어요
처음 만나는 포켓몬을 만나면
저도 두근거림이 멈추질 않아요
이 에레키테르의
귀를 펼치는 방법도
역시 실제로 보는 건
듣는 것과 크게 다르니까요
박사님, 그렇게나
조심하라고 말 했는데
뭘요
만저보지 않으면 모르는 법이에요
포켓몬은 심도가 깊으니까
박사님, 고고트 하고는 만났나요?
어, 만났지
덤으로 태워주기 까지 해서
실로 좋은 체험이었어
온반은 못 봤나요?
어? 온반?
아, 뭐…
있기는 한데요
좀 그…
꽤 놀라실 거 같은데요
무척 강한 포켓몬이에요!
판지씨 오오키드 박사님한테 보여주세요
꼭 부탁드립니다!
그런가요
그렇게까지 말씀하신다면
나와! 온반!
멋지죠? 박사님!
자료 영상으로 밖에
본 적 없는 포켓몬이야
오호 그렇군
음파를 발생시키는 기관은
복잡하구나
저기, 박사님
그 정도로 그만두시는게…
어? 왜…
역시…
이게 폭음파구나
그쵸? 굉장한 파워죠?
이런!
온반! 노아키의 열매야!
박사님 괜찮으세요?
아니, 걱정할 거 없어요
포켓몬을 알기 위해서는
우선 그 능력을 전부
몸으로 받아본다
이게 연구자로서의 제 모토입니다
오! 멋지다!
그렇군요
좋은 말을 들었습니다
오, 로토무
마침 잘 됐어
연구소로 돌아가서
현재 연구중인 데이터를 보여드리죠
사토시군한테 들었어요
이 로토무에 대해서죠?
네
폼 체인지에 관한
신비에 대해 연구중인데요
실로 협력적인 포켓몬이에요
사토시도 같이 올래?
아, 저는…
여기에 있을래요
그렇구나
포켓몬들도 기다리고 있었으니까
그럼 사토시군
또 보자
네!
후시기다네
잇슈 지방의 동료들을 모아줘
굉장해! 불꽃놀이 같아
후시기다네가 솔라빔으로
포켓몬들을 모으는 사인이에요
호엔이나 잇슈 등
잡은 지방별로
쏘아 올리는 방법이 틀립니다
타입 : 드래곤, 전기
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 제크로무
약점 : 얼음, 지면, 드래곤
모두 나와라!
모두 잇슈에서의 모험 고마웠어
잇슈리그도 잘 해줬어
정말, 고마웠어
우승은 못 했지만
이 여행은 절대로 나를
강하게 만들어 줬다고 생각해
나는 아직도 도전자야
모두도 그래
모두
자기의 꿈을 잡기 위해서
지금도 분명
열심히 하고 있을거야
내 꿈은
포켓몬 마스터야!
너희들…
포켓몬들이 있는 한
내 꿈은 끝나지 않아
지금까지의 여행은 전부
포켓몬 마스터로 이어져 있는거야
아직도 내가 모르는
포켓몬이 잔뜩 있어!
좀 더 좀 더!
수 많은 포켓몬을 만나겠어!!
왜그래? 갑자기 큰 소리를 내고
판지씨
취재는 다 끝나셨나요
응
저기 판지씨
저 묻고 싶은게 있어요
묻고 싶은거?
네! 카로스 지방에 대해서에요!
거기에는 판지씨가 가지고 있는
포켓몬 이외에도
다양한 포켓몬이 있죠?
응, 물론이지
포켓몬 리그도 있나요?
사천왕이나 챔피언은?
물론
그렇구나
피카츄, 하자!
뭐지?
이건, 도깨비불이다
박사님, 저길!
로켓단!!
로켓단이라고 말한다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐
잘 했다 데스마스
너희들 끈질겨!
어디까지 쫓아올 셈이지?
질리는 녀석들이네
뭐라고 말하든 상관없어!
피카츄는 가져가마!
여기라면 여러 지방의 포켓몬도
잔뜩 가져갈 수 있으니까
전부 다 로켓단의 걸로
만드는 거다냐
뭐라고? 그렇게는 안된다!
안된다고 해도 안된다냐
그렇게는 안돼!
모두! 최대 파워로
로켓단을 해치우는 거야!
어라, 모처럼 본부에 가져갈
선물로 삼으려고 했는데
역시 무리였나
아~ 정말
싫은 느낌!
모두, 고마워
연구소의 포켓몬들을 지켜줘서
플라즈마단 괴멸 수고했다
그 말을 받은 것 만으로도
열심히 한 보람이 있었지
살아있어서 다행이야
자, 그럼
그 이후의 성과를 보여주실까
성과…냐…
아하하 성과인가요?
성과는 미성과~ 라거나…
너 지금 뭐라고 한거야
아니 그건…
아 있다냐!
관동에서는 볼 수 없는
잇슈만의 포켓몬들입니다냐!
아, 그랬었죠!
음
자, 여기요 여기
반드시! 로켓단의 새로운 발전과
세계 정복의 힘이 될 것입니다냐
모든것은 사카키님을 위해!
뭔가 얼떨결에
코로모리들을 놓고 와버렸는데
앞으로 어쩌지
그야 초지일관!
꼬맹이의 피카츄를 잡는거다냐
하지만 말야
아까전에는 정면으로 갔다가
되려 당했잖아
뭐, 확실히
그러니까 우선 정보 수집이다냐
그녀석들의 앞으로의 움직임을 조사해서
작전을 세우는 거다냐
그렇구나
내일?
응
또 내일 여행을 떠날거야
이번엔 카로스 지방이야
그리고 목표는 리그 우승!
그게 내 꿈을 향한
다음 목표야
그럼 우선
체육관 배지를 모아야겠네
처음엔 우리 여동생네 체육관에 와
어? 여동생네 체육관?
응, 여동생이 체육관 리더거든
정말로?
꼭 데려가 주세요!
부탁드려요!
도전은 끝나지 않는다는 거구나
네!!
그렇게 말할 줄 알았어
저 쓸데없는 말을…
돌아온지 얼마 안 됐으니까
엄마
짠!
새로운 모험에는
새로운 옷으로 떠나야지
자
고마워 엄마
멋져?
그치? 피카츄
금방 여행을 떠날 거 같아서
준비해 뒀어
그랬구나
사토시
카로스 지방의 모험
열심히 해
리그 우승 보고를 기다릴테니까
응, 할게
반드시 이길게!
자, 그렇게 결정됐으면
많이 먹고 힘을 길러야지!
응!
들었어?
들었어 들었어
또 여행을 떠날 셈이구나
하지만 카로스 지방이 어디냐?
아무튼 조사해서
먼저 가 있는거야
좋아
목표는 카로스 지방!
라리루레 로켓단~
좋은 느낌!
안돼, 잠이 안와
어떤 곳일까, 카로스 지방
가보면 알겠지만
하지만 여행을 떠날거라고
결정을 내리면
두근거려서 잠을 잘 수가 없어
늘 내 힘이 되어줘서 고마워
피카츄
조금은 나…
포켓몬 마스터에 가까워 졌으려나
앞으로도 잘 부탁해
강해진다
강해져라, 나!
그럼
카로스 지방에 도착하면 연락할게
피카츄, 사토시를 잘 부탁해
사토시 포켓몬을 잡았다는 보고
기대하고 있으마
네
왜?
응, 어울려
왜그래, 갑자기
판지씨 카로스 지방까지
잘 부탁드려요
네, 맡겨주세요
잘 다녀오렴, 사토시
엄마, 디녀올게요
가버렸군요
남자애는 이래야죠
열심히 하렴, 사토시
응원하고 있을테니까, 계속
기다려
카로스지방!
안녕히, 마사라 타운
안녕히, 관동 지방
신천지 카로스 지방에서는
어떤 모험이 펼쳐질 것인가
사토시와 피카츄의 여행은
아직도
아직도 더 계속된다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
저건 갸라도스!
좋아, 바로 잡자!
가라 야납!
이런! 화염 방사를
쓸 줄 아는건가!
야납, 정신차려!
그 치료
제가 하게 해주세요
당신은?
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
덴토와
타케시
갸라도스의 역린!
모두들 포켓몬을 잡아서
굳 테이스트!!