라이몬시티
여기가 다음 무대냐
그래
우리들의 새로운 작전이
여기서부터 시작되는 거야
응, 이 크게 빛나는
관람차처럼 말야
냐들의 야망도
크게 빛나는 거다냐
그래, 모든 것은
사카키 님을 위하여
여기가 배틀 토너멘트가 열리는
라이몬시티구나!
저게 유명한 대 관람차구나
여기서 우리들의
새로운 배틀이 시작되는구나!
그리고!
동시에 내 손으로 싸움의 기록을
새겨둘 무대가 되는거야
그보다, 체육관은 어디야?
체육관? 무슨 소리야?
왜냐면 여긴 라이몬 시티잖아?
에? 여긴 라이몬 타운이야
라이몬 타운!?
아 진짜다
라이몬 시티까지
아직 좀 더 거리가 있어
역사적으로는 이쪽이
더 낡은 마을이야
배틀 토너멘트가 열리는 건
이 마을이야?
응, 여기 배틀 클럽이
주최하고 있어
좋아! 체육관 전 전에
실력테스트야
해보자! 배틀 토너멘트!
비켜 비켜 비켜!!
비켜 비켜 비켜!!!
아야야…
또냐… 벨…
아! 사토시군!
비켜 비켜 비켜!!
정말… 조심하라니깐
미안해 미안해
배틀 토너멘트에 참가하려고
서둘러 가고 있었거든
에?
아 하지만 참가등록
벌써 마감됐을까
괜찮아 벨
우리들도 지금부터 갈거니까
진짜? 그럼 다같이 가자!
자 빨리! 서둘러!
여전하네…
아, 또 뭔가
벌어질 것 같은 예감
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
전원집합! 돈배틀!!
라이몬시티 가 아니라
라이몬타운에 도착한 사토시 일행은
벨과 함께
토너멘트 대회에 출전하게 되었다
여기 라이몬 타운에서 펼처지는
배틀 토너멘트 대회!
돈배틀에 참가하려고
실력자들이 속속히 모여들고 있습니다
뭐야뭐야? 뭐 찍는거야?
이번 대회의
다큐멘터리 영화를 만들려고
절대로 걸작으로 만들겠어
너한테도 취재하게 해줘
좀…
난 여기야
에? 그렇다는건
역시 너냐
어머 조로아잖아!
인간으로도 변할 수 있다고
들었었는데 진짜구나!
정말 귀여워!
좋아! 내가 잡을거야!
가라 몬스터볼!
어라라?
저기… 내 포켓몬이니까
그러면! 내 멋진 챠오브랑
교환하지 않을래?
아니 그건…
됐어 본인한테 물어볼게
얘! 내 포켓몬이 안될래?
좀…
아, 저기가 배틀 토너멘트
등록장소 아냐?
그래보이네
좋아! 등록하러 가자!
아 정말!
가자 가자!
뭔가 정신없는 사람이네
저기 저희들
배틀 토너멘트에 참가하려고 왔는데요
배틀이라면 뭐든지 맡겨라
내가 대회 주최
배틀 클럽의 사범 돈죠지다
역시 같은 얼굴이구나
그렇지…
모두 잘 와줬다
자, 제자가 주는
등록용지를 받아라
이름이랑 출신지랑
응? 사용 포켓몬 세마리
어떻게 할까
물론 피카츄는 참가해야지
아직 기가 쎈
진한 포켓몬을 쓰는 모양이네
아! 카베르네!
너무해! 모든 포켓몬이
전부 다 심해!
이건 포켓몬을 다 바꿔야 해!
카베르네도 토너멘트에?
물론이지
물론, 넌 신경도 안쓰이지만
덴토! 드디어
리벤지 할 때가 왔어!
뭐, 뭐야… 꽤 드세네…
상급 클래스 자격이라도 땄니?
아… 그건 아직…
하지만 그런건 상관없어!
이번에야 말로 진정한
내 모습을 보여줄테니까!
봉주르! 뉴 테이스팅 타임!
잠깐…
오! 오랜만이네 사토시
아!!
강하네, 하지만 난
좀 더 강해질거야
그때는 또 배틀해줘
혹시 케니안도 참가하는거야?
악센트가 좀 틀린데…
뭐 상관없나
당연히 참가하지
그렇구나!
난 더 강해졌어!
봐! 그 때 시마마가 진화해서
제브라이카가 됐어!
시마마의 진화?
제브라이카 뇌전 포켓몬
시마마의 진화형
기질이 격렬하여
화가 나면 갈기털에서 사방팔방으로
전격을 마구 쏘아된다
번개같은 순발력이 있어
전속력으로 달리면 뇌전이 울린다
제브라이카!
토너멘트에서 만나는 게 기대되네!
응!!
드래곤 타입의 냄새가
난다고 생각했더니
흥, 드래곤 타입이 아니면
비겨봤자 아무렇지도 않아
랑그레
아이리스는 여전히 머리만 크네
흥! 니가 이 멋진 머리모양을
이해할리가 없지
강한 척 하긴
뭐 상관없어
난 알다시피 드래곤 버스터
너한테는 절대로 안질테니까
정말 어린애네
그래! 어린애다 뭐!
너도 똑같아!
뭐야 이거…
아 어쩌지
난 아무래도 드래곤 마스터
아이리스님껜 이길 수 없어요!
뭐라고!!
넌 내 편이구나
고마워 조로아
네가 훨씬 어린애잖아!
너보난 훨 낫네요!
저기… 아이리스…
저건 슈티!
야! 슈티!
뭐야 너냐
조금은 실력이라도 늘었냐
뭐야…
우와
오늘 시합의 실황중계는 저
TV라이몬의 타케미츠가 담당합니다
그러면 대회주최자
배틀 클럽의 사범 돈죠지씨께서
개회선언을 해주시겠습니다
소개가 늦었습니다
내가 돈 죠지다
우승하면 빠짐없이
포켓몬의 기초력을 올리는
체력 근력 저항
지력 정신 순발 기력의
최고급 호도마이산
무척 귀중한 7장의 날개
에콤프 세트를 준다!!
모두 우승을 목표로
열심히 하도록!
갖고싶어 갖고싶어!
재밌어졌는데!
흠, 그러면 지금 여기서
포켓몬 배틀클럽 돈죠지 주최
배틀 토너멘트 대회
줄여서 돈배틀의 개최를 선언한다!
시작이다!!
여러분, 정면에 있는
모니터를 봐주세요
돈배틀 제1회전의 대전발표입니다!
제1시합!
랑그레 선수 vs 산시로 선수!
좋아 열심히 하자!
야, 아이리스의 꼬맹이!
그걸 말하자면
꼬마 아이리스겠지!
아무튼, 나랑 붙기 전에 지지마
널 쓰러트리는 건 나니까
아 그래?
대전상대는 전데요…
제2시합
비노 선수 vs 오메가 선수!
응!
지지않겠어!
제 3시합
안토니오 선수 vs 이도시 선수
열심히 하자!
응, 잘부탁해
제 4시합
카베르네 선수 vs 사토시 선수
뭐야, 김빠진 스파클링이 상대야?
내 타겟은 덴토야!
반드시 발빝에 무릎꿇게 해서
지면의 맛을 느끼게 해줄게!
기대할게…
제 5시합
슈티 선수 vs 덴토 선수!
하지만 그 전에
슈티 널 테이스팅 해야겠네
체육관 리더가 상대라면
불만은 없죠
제 6시합
케니안! 선수 vs 벨 선수!
네! 벨이에요!
너 케니안? 케니아은?
둘다 틀린데…
뭐 상관없어, 잘 부탁해
잘 부탁해 부탁해!
제 7시합
루크 선수 vs 세키모토 선수!
뭐, 뭐야?
이 대회의 다큐멘터리를 찍고있어요
부디 협력해주세요
그리고 제 8시합
요시히코 선수 vs 아이리스 선수!
에? 요시히코씨가 누구야?
기분 나쁜 예감이…!
주최자 돈죠지씨께는
해설을 부탁드립니다
응, 난 도장사범이지만
해설도 하곤 하니까 잘부탁해
그러면 오프닝 배틀! 스타트!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
제 1시합
랑그레 선수 vs 산시로 선수!
이 대회는 등록한
3마리 포켓몬에서 한마리만을
골라서 배틀합니다
도중에 포켓몬 교체는 불가능합니다
교대는 없구나
좋아! 그러면
어떤 작전으로 가볼까
그런거 세워본적도 없으면서
거기 꼬맹이 아이리스
잘 봐두렴
정말 끈질겨!!
누군지 모르겠지만 산시로란 사람
힘내!! 저녀석을 혼내줘!!
츤베아 출진이야!
나와 바치무
에 좀…
크기적으로 무리 아냐?
낙승이네, 빨리 끝내버리자
츤베아! 바위깨기!
피해 바치무!
츤베아 바치무를 못잡고 있습니다!
작지만 스피드가 빠릅니다
10만볼트!!
말도안돼…!
뭐…?!
바치무 전투불능!
츤베아의 승리!
즉, 승자 랑그레 선수!!
봤어?
자칭 드래곤 술사 아이리스!
드래곤 버스터인 나의 실력!!
저런게 있을 수 있어?
정말 어린애라니깐…
제2시합!
비노 선수 vs 오메가 선수!
미네즈미 전투불능!
시키지카의 승리!
즉 승자 비노 선수!
제 3시합
안토니오 선수 vs 이도시 선수
펜도라! 독침!!
하토브! 갓 버드!
펜도라!!
미안하네
펜도라 전투 불능!
하토브의 승리!
즉, 승자 안토니오 선수!
계속해서 제 4 시합
카베르네 선수 vs 사토시 선수!
좋아! 드디어네
사토시
카베르네는 전에 나랑 싸울때
후타치마루랑 메부키지카를 썼어
어떻게 할거야? 사토시
포카브나 츠타쟈?
역시 피카츄?
난 이 대회에서
시험해보고 싶은 녀석이 있어
피카츄 대장의 출전은
좀 더 뒤야
좀, 사토시?!
시험해보고 싶은 녀석이라니
대체 어느 포켓몬이지?
사토시는 예상외의
맛을 만들어내니까
사토시가 어떤 배틀을 할지
기대되네
응! 기대되 기대!
어차피 엉망진창인
배틀을 할 테지만
각본없는 드라마를 기대하고 있어!
카베르네! 좋은 시합을 하자!
내 목표는 포켓몬 소믈리에
덴토를 쓰러트리는 거야
널 테이스팅할 틈은 없어
나도 이 대회에서 우승해서
그 기세로 라이몬 체육관에서
이긴다는 목표가 있어!
흥, 아직도 그런 꿈같은 소릴
하고 있는거야?
뭐, 나랑 싸워서 지면
이번에야말로 가진 포켓몬을
전부 바꿔주겠어
어째서!!
가라 마이 뉴 빈티지
무란도!!
봉쥬르! 뉴 테이스팅 타임!
나랑 무란도의 마리아쥬는 최고니까
무란도구나
무란도 안내포켓몬
하데리아의 진화형
무척 영리한 포켓몬으로
바다나 산에서 조난된 사람을
구조하는 것이 특기
꽤 강적이네
사토시가 시험하고 싶은
포켓몬이라는 건…
좋아! 가자!!
가마가루 너로 정했다!
사토시 선수 가마가루를 내보냈는데요
무란도는 노멀 타입
가마가루는 지면과 물
두 타입을 가지고 있지
꽤 기대되는 매치라고
말할 수 있지
어머, 포켓몬 바꾼거야?
그래도 진흙냄새나는 포켓몬이네
바꾼게 아냐
얜 내 새로운 동료야
그리고 이게 첫 배틀이야
이녀석과의 콤비네이션을
시험해 볼 수 있는 좋은 기회니까
소믈리에르인 날 상대로
실력테스트라니 근성 좋네
져서 반성하도록!
먼저 간다! 매드 슛!
가마가루의 매드 슛이
무란도에게 명중!
무란도에게 진흙을
뿌리다니 실례잖아!
무란도! 몸통박치기!
앗! 무란도의 몸통박치기!
이어서 번개이빨!!
강력한 전격이 가마가루를 감싸지만
멀쩡해 보이는 얼굴이다!
지면 타입이기 때문에
듣지 않는다
가마가루에게 전격이라니
미스매치한 공격이네
알고있어
이어서 얼음 이빨!!
뭐!?
그렇게 나왔나!
완전히 얼어버리면
움직일 수 없어!
여기까지군
사토시!!
힘내 사토시!
지는거야? 지는거야?
어때? 무란도의 차갑고
자격적인 디저트 매뉴는
가마가루의 마리아쥬
완전히 깨졌네
그렇다면…
가마가루 초음파야!
좋아 사토시!
할 수 있는거야? 거야?
사토시와 가마가루의 좋은 마리아쥬야!
흥, 그런 잡기술
이미 다 파악했어!
무란도 몸통박치기!
이어서 불꽃이빨!
온다!
같은 수법은 당하지 않아!
매드 슛!
무란도!
퉤 해 퉤!
지금이야 하이드로 펌프!!
무란도!!
말도안돼…
무란도 전투 불능!
가마가루의 승리!
즉, 승자 사토시 선수!
가마가루 잘했어!
무란도
비에 젖은 요테리 같은 얼굴이네
과연 굉장해 사토시!
해냈어!
흥, 운이 편이군
좋아 가마가루!
데뷔 윈이야!
다음은 덴토차례야!
응 포켓몬 소믈리에로써
사토시 이상의 맛이 나는
배틀을 보여줘야지
조로아?
뭘 하는거야 벨
이 근처에서 조로아 못봤어?
랑그레 넌 못봤니?
저쪽이구나 고마워!
조로아 조로아!
좀
나로 변신하지 마
뭔가 너로 변신하는 게
맘에들었나봐
자 다음 대전은
제 5 시합
슈티 선수 vs 덴토 선수!
돈죠지씨 이 배틀 어떻게 보십니까
덴토 선수는 산요 체육관의
리더를 맡았었던 인물이다
틀림없이 꽤 강할 것이다
돈죠지 주최의 토너멘트 대회
돈배틀의 1회전을 이긴 사토시
자, 다음은
덴토와 슈티의 대전이다
뜨겁게 달아오른 돈배틀
우승은 대체 누구일까?
계속
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교