이번의 비장의 맛은
젊은 향기를 옮기는
녹빛의 산들바람
그리고 새어 들어오는 햇빛
너도 느껴지지 야납
그야말로 숲의 에센스가 넘쳐흘러!
이야호-!
덴토 이거 기분좋아!
덴토도 해봐!
너희들…!!
It's … 쇼킹 타임…!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
라이벌배틀!
바니풋치, 돗코라 참전!!
라이몬 시티로 가고있는
사토시 일행은
어느 숲 속에서 점심준비
하지만 그 점심이
미안해 덴토
정말 미안
있지 너희들
이게 어떻게 된건지 알겠니?
이 기분좋은 오후에 우리들은
노 런치가 되는거야
런치라면 있어
이거 사토시랑 덴토 몫이야
맛있어!
너희들은 참…
어쩔 수 없지 다시 만들게
다 되면 부를테니까
놀꺼면 딴데가서 놀아줘
네에~
덴토한테 미안하네
사토시가 어린애라서 혼났잖아
내 탓이야?!
하지만 아까 그건
사토시가 먼저 하자고 한거잖아!
나무타기라든가 줄타기는
아이리스만의 특기기술이 아니라고!
말했겠다!
그럼 누가 더 잘하는지 승부다!
좋아!!
저쪽에 오랭나무가 있으니까
저기까지 경주야!
빨리 여기까지 돌아오는 쪽이 승리!
잠깐만 오랭 나무?
저기에 있는거
에? 어디에?
저기있잖아
가장 높은 나무 오른족에
높은 나무 오른쪽…
아 진짜 있다
너 저렇게 멀리있는걸
잘도 보네
용의 마을에서는 다 그래
그러면 간다!
으, 응!
준비… 땅!
으럇!
좋아 좋아!
어때? 사토시!
누가 더 잘하는지 알겠지?
뭘! 이제 시작했을 뿐이야!
사토시? 피카츄?
좋아 바니풋치!
가마가루 잡았다!
어? 포켓몬?
아, 잠깐만!
가마가루, 진동 포켓몬
수상과 지상에서 생활
길고 끈적끈적한 혀로
먹이를 감싸서 잡는다
아… 가버렸다
야, 너
어라 슈티?
우와 그 포켓몬!
바니풋치 신설 포켓몬
-50도의 숨을 내뱉는다
눈의 결정을 만들어
주변에 눈을 내리게 한다
얼음 타입의 포켓몬이구나
있지, 보통 인간은
몬스터볼에 들어가려고는 안해
기본이라고 생각하는데
아… 미안해…
혹시 포켓몬 잡는데 방해한거야?
엄청
얘들아!
아이리스!
정말…
추워!!
뭐야?
뭐야 뭐야 어째서
얼음타입 포켓몬이 이런데 있는거야!
그 애 빨리 넣어!
이상한 녀석이네
가자 바니풋치
이젠 방해하지마
어 미안했어
괜찮아? 아이리스
아 깜짝놀랬다
갑자기 왜그런거야?
드래곤타입은 얼음타입하고
상성이 나쁘니까 추운거에 약해
뭐?
그러니까 난 추운거 안돼
뭔가 드래곤타입이 옮았나봐
그러면 드래곤 타입을 좋아하는
용의 마을 사람들은
음… 어떨까나
하지만 할머님도 추운거 싫댔어
잠깐, 너 용의 마을 출신이야?
그런데…
그렇구나 그래서
키바고의 트레이너구나
처음봤어 용의 마을 사람
왜 날 찍는거야?
여행의 기록
그러니까 아무 말도 없이…
그나저나 네 이론은 이상하네
드래곤 포켓몬은
같은 드래곤 타입에도 약하잖아?
키바고가 같이 있는건 문제없구나
별로 상관없잖아
아이리스는 드래곤 마스터를 목표로
수행하고 있는거야
지금은 그건 안 말해도 돼니까…
드래곤 마스터인가
그러면 더욱 더 얼음타입만
싫어하는건 기본부터 틀렸네
무엇보다 얼음타입 포켓몬한테 실례야
네네 미안합니다
흠~ 좋은 향기야~
자 그러면
슬슬 사토시들을 부를까
어이! 사토시! 아이리스!
점심먹자!
그 두사람 어디까지 간거야
어쩔 수 없지
한개 더
이 모모열매로 만들어볼까 야납
너말야
에? 나?
나랑 배틀하자
잠깐 잠깐 잠깐!!
배틀이라면 나랑 하자 슈티
어이!!
난 드래곤 타입이랑
배틀해 본 적 없어
키바고 이외에도 잡은 거 있지?
드래곤마스터를 목표로 한다면
해서 손해볼 건 없을텐데
에, 그러니까…
오늘은 좀…
컨디션 좋지 않으니까…
뭐야 재미없네
그러니까 나랑 하자!
이번엔 안질테니까!
하지만 너랑은 포켓몬들의
레벨업에 도움이 안돼
시간낭비했군
한번 더 가마가루나 찾아야지
어이 기다려!
사실은 사토시한테
이길 자신이 없다던가?
그래서 자꾸 변명만 하고
뭔가 어린애같네
흠 증명해 보이지 않으면
모르는 모양이군
글쎄, 난 지금 배지도 세개니까!
난 네개지만
하지만 모두 전에 배틀했을때보다
강해져있어!
그러면 3대 3이면 어때
먼저 2승한 쪽이 승리
난 풀배틀이어도 돼!
시간을 낭비하고 싶지 않아
시작하지
두고봐 우리들이 얼마나 강해졌는지
깜짝 놀래켜주겠어
가라 자노비!
사토시는 어느 포켓몬으로 갈까
풀에는 풀이야!
가라 츠타쟈!
에… 또 기운만 좋네…
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
흠~ 달콤한 꿈꾸는 듯한 향기~
어라? 두사람 못찾았어?
곤란하네
좋아! 이렇게 되면
풀 코스로 가자!
여러가지 만들어서
사토시랑 아이리스를 놀래켜주자!
너 변한게 없네
아직도 츠타쟈를 진화시키지 못한건가
한번 내 자노비한테 이겼다고
너무 우쭐대는거 아냐?
어디까지 기본을 무시할셈인지
이게 내 기본이야!
네가 사는 시골에서는 그런거냐
거 참 재밌군
그래놓고 잘도 포켓몬마스터를
노린다고 말하고 다니네
리그 우승도 꿈속의 꿈
꿈은 클 수록 보람있다고 하니까
너무 큰소리만 치면
졌을때 창피할걸
그건 너도 마찬가지잖아!
배틀 시작 안해?
간다 슈티!
그래, 자노비! 그래스믹서!
온다! 리프스톰!
오! 호각이야!
그러면 이건 어때! 기합베기!
피하고 헤롱헤롱!
그래스믹서!!
내 자노비는
순조롭게 레벨업 했어
배틀 경험도 쌓아서
공격보조계열의 기술에 대해서도
방어할 수 있어
내 츠타쟈도 안져!
헤롱헤롱이 봉인당해도 끄떡없어!
가라 자노비!
네 힘을 보여줘!
기합베기!
츠타쟈! 리프블레이드!
츠타쟈!
같은 결과는 두번 없어
그게 우리들이 힘을 기른 증거고
너희들은 그 반대, 그런거지
반론할 게 없네
사토시도 열심히는 하는데…
잘했어 츠타쟈
푹 쉬어
돌아와 자노비, 잘했어
다음엔 이기겠어!
아직도 하는거야?
당연하지!
지금걸로 너희들이 별로
레벨업 안했다는걸 알겠는데 말야
이쪽 레벨이 떨어지겠다
여기까지 강해졌는데
이래선 챔피언을 볼 면목이 없어
에? 챔피언이라니?
챔피언을 몰라?!
이 지방에도 챔피언리그가 있구나!
그거야 당연히 있지 사토시
아데크씨라고 몰라?
몰라
위시지방의 챔피언 마스터로
엄청 유명해!
모두 아데크씨랑 배틀하고 싶어하는걸!
헤에, 아이리스는 만난 적 있어?
아니 없지만… 너는?
있어
진짜? 어떤 사람이야?
니가 확인해 보면 되잖아
뭐야… 째째하게
좋아 배틀을 계속한다
어떤 상대라도 전력으로 쓰러트린다
아데크씨라면 분명 그렇게 말할테니까
아데크씨 그 날의 약속…
절대로 잊지않아요
그 축제의 날
아데크씨와 만났어
바와프론, 아프로 브레이크!
늘 TV로 봤던 사람이
바로 눈앞에 있다
그것만으로도 난 기분이 좋았어
무섭니?
자, 줘봐라
소년이여
네 꿈은 뭐니?
챔피언이야 아데크씨랑 싸워서
이겨서 그리고 챔피언이 되는거야!
오 듬직한 소리를 하는구나
그러면 잔뜩 배틀해서
많이 강해지렴
역시 배틀이 중요하구나!
빨리 포켓몬 트레이너가 되고싶어
그래, 빨리 크렴
네가 도전해 올 그날까지
나도 챔피언 자리를 지키고 있을테니
응! 기다려줘요!
그래
아데크씨는 나와 배틀할 날을
기다려 주겠다고 약속해줬어
위시리그에서 우승하는 건
챔피언리그에 가기위한
통과점에 지나지 않아
난 강해질거야
내 꿈을 이루기 위해서
와라 슈티!
자, 두번째 포켓몬이다
가라 돗코라!
또 처음보는 포켓몬이야
돗코라 힌두포켓몬
늘 자재를 짊어지고 있다
무거운 자재를 힘들이지 않고
들 수 있게 되면 곧 진화한다
나도 챔피언 얘기를 들었으니
가만히 있을 순 없지
언젠가 반드시 배틀할거야
미쥬마루! 너로 정했다!
미쥬마루 널 믿고있어
너한테는 껍질이 있잖아
잘 될까?
이번엔 이쪽에서 간다!
가라 아쿠아제트!
되받아쳐! 괴력!
이런… 또야
너 언제나 그러네
진지하게 하고있어?
하고있어!!
미쥬마루 한번 더 아쿠아제트!
온다
미쥬마루!
정말로 진지하게 하는거야?
왜 배틀중에 사진을 찍는거야
이런때도 여행의 기록?
보면 알거야
- 뭐야
- 뭐지?
- 눈을 감고있어!
- 말도안돼!
어쩐지 노린대로 안오더니만
어떤의미로는 엄청난 재능이네
네 미쥬마루는
칭찬하는게 아니니까!
눈치 못챈거야?
그래
질렸다, 물 타입인데
물속에서 눈을 못뜨다니
그런거야? 미쥬마루
뭐야, 신경쓸 거 없어
열심히 해서 아쿠아제트도 배웠으니까
눈을 뜨는 연습만 하면
백발백중이 될거야
그래서 시합 계속할거야?
물론!
미쥬마루 셀브레이드!
로크크!
굉장해!
물대포야!
괴력!
지금이야 폭열펀치!
이번에야말로 셀브레이드!
해냈다! 잘한다 미쥬마루!
이걸로 1승 1패야
미쥬마루 고마워
이 기세로 아쿠아제트도 마스터하자
좋아 다음엔 이녀석으로 간다!
포카브 부탁해!
내 세마리째는 바니풋치다!
바니풋치!
말도안돼… 왜 바니풋치야
불 타입의 포카브한테는
엄청 불리하잖아!
일부러야
일부러?
네 엉망진창 배틀도
내가 강해지기 위해서는 경험의 하나
그러니까 너와 같은 방식으로 이겨주마
좋아 받아줄게!
정말 둘다 어린애라니깐
한번에 끝내자! 니트로차지!
냉동빔!
어때? 불은 얼음과 상쇄되서
수증기로 변한다!
겁먹지마! 계속 가!!
고드름침!
불꽃!
앗! 명중했는데 안들은건가?
방어력이 높은거야
그만큼 잘 길렀다는 거야!
얼음뭉치!
아직 멀었어!
니트로 차지!
눈보라!
무승부
역시 나한테는
네 방식은 안맞나보군
바니풋치 수고했어
무승부구나
포카브 고마워
이래서는…
아데크씨한테는 아직 멀었군
승부는 다음으로 미룬다
응! 다음엔 이길거야!
피카츄 저녀석에 대해서
조금은 알게 된 거 같아
배틀하길 잘했어
미쥬마루의 아쿠아제트도
왜 안맞는지 이유도 알았으니까
응! 아직 완성된게 아니었어
열심히 연습해야지!
위시지방의 챔피언마스터
아데크씨 인가
빨리 만나보고 싶다
슈티와의 세번째 배틀은
무승부로 끝났다
슈티도 또한
커다란 꿈을 목표로 여행하는
트레이너이다
여행은 아직도 계속된다
그러고보니 배고프네
- 아 덴토!
- 잊어버리고 있었어!
서둘러 서둘러!
기다려!
It's 기다리기 타임…
예이…
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제르라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보우
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
하하코모리다
아이키우기 포켓몬 하하코모리는
쿠루마유의 진화형이다
모성본능이 무척 높아
작은 포켓몬이나 포켓몬 알을
발견하면 보호하는 습성이 있다
알을 부화시킬 때에는
잎에 햇살을 받아
그 열로 따뜻하게 한단다
또 손칼과 입에서 내뿜는 실로
풀잎 옷을 만들어
작은 포켓몬에게 입히고
귀여워 해주는 모습도 자주 보인다
이는 수컷 암컷 둘다
가지고 있는 습성이다
배틀에서는 입에서 내뿜는 실로
상대방을 감아
움직이지 못하게 하고 싸운단다
그러면 마무리는 포켓몬 센류다
하하코모리
포켓몬을 지키는
어머니의 사랑
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
큰일이야 포켓몬들이
타마게타케의 독에 당했어!
에? 이 연못 안에
약초가 있다고?
좋아 미쥬마루! 가지러 가자!
어? 방해하는건 누구야!
미쥬마루 아쿠아제트야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
가마가루, 맛교! 물가의 싸움!!
모두 포켓몬을 잡아보자!