후키요세 시티를 향해
여행중인 사토시 일행 앞에
갑자기 뜻밖의 포켓몬이 나타났다
뭐지?
뭐하는거야!
갑자기 깨물어부수기 공격이라니
서프라이즈한 테이스트네
이 와루비루
이전의 메구로코에서 진화한 그?
에? 너 왜 여기에…
혹시 우리들을 쫓아왔니?
하지만 왜…
배틀 하고 싶은거지?
피카츄랑
좋아, 피카츄
아이언테일!
피해!
저건 스톤에지야!
피카츄!
일렉트릭 볼로 막아!
피카츄!!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
더블배틀! 피카츄, 와루비루VS
펜도라, 가마게로게!
너 포켓몬이지?
하지만 이런건 본적 없어
아, 알았다!
신종 포켓몬이구나!
해냈어! 대발견이야!
지금건 아마 10만볼트고
하늘에서 왔으니까…
설마 전설이라 불리는
제크롬의 진화전?
굉장해 굉장해!
이런 신기한 포켓몬과 만나다니
부탁이야 나랑 친구가 돼줘!
아, 이게 아니지
친구가 되어야만 해!
응? 알겠지?
봐 그렌! 세인!
이게 우리 아빠 포켓몬인
제크롬의 진화 전이야
제크롬의?? 진짜?
정말 굉장해!
닉, 나한테도 빌려줘!!
이 포켓몬
어디선가 본 것 같은데
맞아! 피카츄야!
피카츄야 이거!
피카츄?
뭐야 그거
관동지방에 있는 포켓몬이야
아빠랑 엄마랑 야마부키 시티에
여행갔을때 봤으니 틀림없어
정말로 너네 아빠거야?
언제 어디서 잡은거야?
어떤 기술을 쓰는데?
기술…?
그런건 아무래도 상관없잖아
자! 나랑 배틀하자
아… 그게 그…
왜그래
너 이녀석들이랑
포켓몬 배틀 하고 싶은거잖아?
그건 우리 아빠 포켓몬인데…
응? 뭐라고 했어??
아… 아니…
아무것도 아냐…
아, 맞다 나
엄마가 심부름 시킨거 있었어!
야! 닉!
배틀은 또 다음에 하자
미안!
이상하네…
이 근처로 날아갔을텐데
어딨어? 피카츄!
들리면 대답해줘!
아, 좀전의 와루비루!
너도 피카츄를 찾고있어?
어디로 가니?
어쩌면 피카츄가 있는 곳을
알아낸 걸지도 몰라
좋아 가자!
제크롬의 진화 전이 아니었구나
너 피카츄라고 하는구나
관동에서 왔니?
야생 포켓몬인가? 아닌가?
아, 그건 아무래도 상관없어
너 10만볼트 말고
또 뭘 쓸 줄 알아?
솔라빔? 화염방사? 아쿠아제트?
알려줘! 부탁이야!
전광석화, 아이언테일
그리고 일레트릭 볼이야
다행이다, 무사했구나
그러면 그 피카츄…
내 파트너야
난 사토시 잘부탁해
난 아이리스
얜 키바고야
난 덴토, 처음뵙겠습니다
에… 그…
닉이에요
그 피카츄 빌려주세요!
에?
저 배틀하고 싶어요
그렌이나 세인한테
이기고 싶어서…
부탁드려요!
야, 진정해…
그러면 피카츄한테 기술을 물어본건
배틀을 하려고 한거구나
닉 괜찮으면
자세하게 얘기해주지 않을래?
가라 미네즈미! 몸통박치기!
피해 시마네!
야! 도망치는건 비겁해!
하지만 그렇게 안하면 지잖아
그거면 돼!
이기는 건 나니까!
그런…
꿍얼대지마! 자 간다
먼저 말을 꺼낸건 그렌이야
포켓몬 배틀을 한다고
그렌은 늘 그래…
갑자기 생각내고
갑자기 말하고…
하지만 닉은 아직 어려서
트레이너는 못되니까
배틀은 못 하는거 아냐?
아니… 본격적인 게 아니라
배틀놀이 같은 테이스트야
맞지?
응… 하지만…
미네즈미랑 시마마
아빠한테 빌려왔어
어때? 좋지?
좋아! 미네즈미 받아간다
에? 잠깐…
세인은 시마마야
바로 배틀하자!
나한테도 빌려줘!
안돼!
이건 아빠의 소중한 포켓몬이니까
배틀하고 싶으면
너도 포켓몬 가져와
알았어 나도 데려올거야
엄청 희귀한 포켓몬을 데려올거야!
둘다 분명 놀랠거야!!
라고는 했지만
우리집에는 포켓몬은 없으니…
어쩌지…
아, 그렇구나
피카츄를 파트너로 삼고서
미네즈미랑 시마마랑
배틀을 시키려고 했구나
나 뭘 해도 그렌한테는 못이겨서
그래서…
알았어 닉
피카츄랑 같이 싸워봐
괜찮지?
정말로? 고마워!
하지만 갑자기 배틀을 하는건 무리야
우선 파트너 포켓몬을
잘 이해해야지
좋아! 그럼 우선 트레이닝이야
에… 그럼 난 누굴 쓸까?
너… 상대하고 싶은거야?
닉한테는 처음 하는 배틀이야
와루비루 적당히 해줘
에… 그러니까…
10만볼트랑 전광석화랑…
그리고 뭐더라?
아이언테일, 일렉트릭 볼!
힘내 닉!
네!
시작한다! 언제든지 덤벼와!
좋아! 가라 피카츄!
우선 10만볼트!
왜그래? 할 줄알지?
닉 와루비루는 지면 타입이니까
전기타입 기술은 효과가 없어
배틀할 때는 포켓몬끼리의
상성을 생각하는게 중요해
그렇구나… 전기타입의
기술은 안되니까
좋아, 전광석화야!
해냈어! 맞았어!
기뻐하지마 다음이야 다음!
네…
피카츄… 에…
아 맞다! 아이언테일!
와루비루 구멍파기!
아, 도망쳤어!
어디서 나올지 몰라
잘 관찰해!
관찰?
에… 으…
와루비루 깨물어부수기!
타입 : 지면, 악
누구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은??
이름 : 와루비루
약점 : 물, 물, 얼음, 격투, 벌레
빨리!
피카츄한테 지시를 내려!
네! 피카츄! 아이언테일!
잘한다 피카츄!
이녀석 썬글라스가 없으면
엄청 풀이 죽거든
그렇게 화내지 말라니까
이래선 진짜 배틀이 되겠네
포카브, 이번엔 니가 상대야
이몸의 대승리다!
미네즈미, 시마마 돌아와
상당히 지쳤네
아빠 뭐라고 할까…
늦네, 닉 녀석
뭘 하고 있는거지?
이제 안오는거 아냐?
그 피카츄도
누구건지 모르겠고
그러면 내가 데려올거야
난 그 피카츄랑 배틀하고 싶어
에? 아직도 배틀 할 생각이야?
당연하잖아!
세인 넌 다른 포켓몬을 빌려와
다른 포켓몬??
응! 좀 더 강하고 멋진녀석!
그런건 무리야…
뭐야! 불만있어?
알았어 알겠다니까
빌려올게
좋아! 난 닉을 찾아올테니까
피카츄! 전광석화!
지금이야 포카브 몸통박치기!
자, 거기까지
이쯤에서 그만두자
꽤 익숙해졌네
숙성되기까지는
아직 시간이 걸리겠지만
언젠가는 분명
훌륭한 트레이너가 될거야
진짜로?
응
포켓몬 소믈리에인 내 눈은
틀림없어
신용해도 될거야 닉
덴토는 산요 체육관의
체육관리더기도 하니까
그렇구나, 굉장하다!
닉도 빨리 트레이너가
되면 좋을텐데
응! 나 여러 마을을 여행해서
잔뜩 포켓몬을 만나서 잡아서
친구가 될거야!
그러려면 여기가 중요해
마음이야 마음
마음?
응!
잡을때도 배틀할때고 그래
포켓몬과 마음을 하나로 한다
그게 가장 중요해
찾았어!!
그렌
야, 야!
이런곳에서 뭘하는거야!
뭐야 이녀석들
우리들은 닉의 친구야
그리고 내가 피카츄의
트레이너 사토시야
그래서 포켓몬 배틀 안할거야?
할래! 물론!
아빠한테 부탁해서
또 두마리 빌려왔는데…
펜도라, 메가지네 포켓몬
호이가의 진화형
빠른 움직임으로 적을 몰아
머리의 뿔로 공격한다
무척 공격적인 성격
가마게로게, 진동 포켓몬
가마가루의 진화형
주먹의 혹을 진동시키면
펀치 위력이 두배가 되어
일격으로 큰 바위를
분쇄할 수 있다
헤에, 가마가루의 진화형이구나
둘다 멋지다!
나 둘다 쓸래!
그러면 2대 1이라서
배틀할 수가 없어
더블 배틀하면 되잖아!
그치?
에? 나는 피카츄 한마리밖에…
와루비루!
그렇구나 피카츄랑
태그를 짤 생각이구나
어쩔래? 닉
나 할래!
와루비루 잘 부탁해!
심판은 내가 할게
괜찮지?
네
진짜 배틀같아!
두근거리는데~!
어느쪽 포켓몬이 전투불능이
될 때까지 정식 룰이지만
그건 없애자
내 심판으로 승패를 정할게
그러면 시작!
피카츄 10만볼트!
좋아, 이쪽도 공격이야!
아니야 막아야돼
가마게로게!
아!
가마게로게는 지면 타입을
지니고 있으니까
전기 타입의 기술은 안들어
그렇구나 와루비루랑 똑같구나
잘 모르겠지만 굉장하네
이번엔 이쪽 차례야
펜도라, 피카츄한테 포이즌테일!
닉! 지시를 내보내!
에, 그러니까…
와루비루 어떻게든 해봐!
피해 펜도라!
일부러 피하지 않더라도
방어를 쓰면 될텐데
무슨소리야!
공격만 있을 뿐이야!
피카츄, 펜도라한테
일레트릭 볼!
와루비루! 깨물어부수기로
가마게로게한테 공격!
이쪽도 안질거야!
펜도라! 피카츄한테 헤드로폭탄!
가마게로게 와루비루한테 드레인펀치야!
그러니까 가마게로게는
피카츄랑 싸우게 하는게 좋다니까!
시끄러워! 옆에서 시끄럽게 굴지마!
뭐?!
배틀 여기까지!
승자 닉!
해냈다!!
잘했어 닉!
야! 왜 이기는거야!
닉 주제에 건방져!
그런… 난 열심히
싸웠을 뿐이야!
그게 건방진거야!
기다려! 그만둬!
맞아 이제 그만둬!
이런건 질렸어!
난 이제 그렌이랑 안놀거야!
세인…
아… 아빠의 소중한 포켓몬이…
어쩌지…
이걸 먹이게 하면 돼
열매나 약초를 브랜드해서 만들었어
괜찮아 금방 건강해질거야
그렌…
아아, 져버렸네
하지만 재밌었어!
응!
이겨도 져도 친구야
자, 악수해
닉, 세인 미안
아니 나도 재밌었어
또 다음에 포켓몬 배틀
하면 좋겠다
그때는 세명이서!
프렌드리한 향기를 내뿜고 있네
좋은 배틀, 아니
배틀놀이를 만나서
우리들은 럭키였어
저 세명 분명
멋진 트레이너가 될거야
그만둬 와루비루!
결판을 내고 싶구나 피카츄랑
뭐야, 무슨 소리야?
실은 이 와루비루
사토시의 포켓몬이 아냐
와루비루한테 있어서
피카츄는 숙명의 라이벌…
그런 테이스트지
하자, 피카츄!
준비는 됐지?
가라 피카츄 전광석화!
피해 피카츄!
이런…!
정신차려 피카츄!
10만볼트!!
에? 와루비루한테는
효과가 없어!
발밑을 노려!!
굉장해!
저런 사용법이 있구나
설령 상성이 나쁘더라도
생각하는 것에 따라서
유리한 전개로 이끌 수 있어
그게 포켓몬 배틀이야
굉장해!!
전광석화!
와루비루의 썬글라스가!
지금이 찬스야!
왜? 지금이라면
간단히 이길 수 있는데
우리들의 배틀은 진검승부!
정정당당히 싸우는거야
피카츄 아이언테일!
해냈다!
봤어? 지금 아이언테일!
멋졌지!
이게 진짜 포켓몬 배틀이구나!
나 감동했어!
나도 언젠가 저런 배틀을 할래!
야, 괜찮아?
완전히 져버렸네…
농후한 패배의 테이스트를 느낀
그런 기분인가
기다려 와루비루
너 앞으로 어떻게 할거야?
괜찮으면 우리들이랑
같이 갈래?
응? 그러자!
좋아!!
가라 몬스터 볼!
와루비루!
넌 내꺼야!
피카츄의 라이벌인 와루비루를
훌륭히 잡은 사토시
새로운 동료를 포함해
후키요세시티를 향한
사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속된다
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
코죠후다
무술 포켓몬인 코죠후는
권술의 달인이라 알려진 포켓몬이다
빠르고 흐르는 듯한
동작에서 이어지는 연속기술로
상대방에게 큰 데미지를 준단다
게다가 싸우기 전에
정신통일을 하면
기술의 날카로움과 스피드가
올라간다고 한단다
언제나 자신을 단련하는 것을
게을리 하지 않는 코죠후의 모습에
영향을 받은 인간 격투가도
많다고 하단다
그래서 인간세계에서는
코죠후의 움직임을 딴
권법 류파가 존재한단다
마지막은 포켓몬 센류 가보자!
보이려나?
코죠후가 내보내는
필살권
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
큰일이야!
바후론의 숲에서 길을 잃었어!
이대로는 바후론들한테…
아프로 머리를 하면 안전하다고?
어쩔 수 없네
다같이 아프로를 하자!
다음회 포켓몬스터 베스트위시!
아프로로 GO!
바후론은 NO!!
모두 포켓몬을 잡아보자!