포켓몬 마스터를 목표로
여행하는 사토시 일행은
2번째 뱃지를
GET하기 위해서
싯포우 체육관이 있는 싯포우
시티로 여행을 계속하고 있었다
잠깐, 잠깐만!
기다려봐!!
비켜, 비켜!!
*몸통박치기
이 별의 신기한 생명체
포켓몬스터- 줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 배틀이야기가 시작된다!
OP테마 - ベストウイッシュ!
はじめての場所
처음가는 그 장소
はじめての風のによい mm...
처음 맡는 바람의 향기 mm...
はじめてじゃないのは このドキドキ!
처음이 아닌 건 이 두근거림!
新品のこの地圖
새 것인 이 지도가
クシャクシャになるころ おれたち
구깃구깃 해질 때 우리들은
ねえ どこまで進んでるかな
얼마나 어디까지 가있을까?
ここだけの話 不安ひとつふたつみっつ
이 정도의 이야기엔 불안 한두개쯤은
でも 樂しみは數えきれない!
하지만 재밌는 것은 셀 수도 없어!
耳をすませば
귀를 기울이면
なつかしい聲 未來からの聲
그리운 소리 미래에서의 소리
いつも 祈っててくれてる
항상 기도해 주고 있길바래
「きみは だいじょうぶ!
「너는 괜찮을 거야!
なぜか だいじょうぶ!
왠지 모르게 괜찮을 거야!
みんな だいじょうぶ!」
모두 괜찮을 거야!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう
Yeah-he-he-hey 걸어가보자
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey 달려가볼까?
ドキドキは すぐに ウズウズに
두금거림은 금새 꿈틀꿈틀!
いてもたっても いられないぜ!
안절부절 더 이상은 못참겠는걸!
치라미는 결벽증!?
죄송합니다, 죄송합니다!
정말로 죄송합니다!!
거듭해서 죄송해요!!
이,이제 괜찮아…
그래서 당신은 누구야?
사실은 사토시한테
볼일이 있어!!
저기 있지,
이거 좀 봐봐!
아라라기 박사님!
Hi~ 사토시군?
건강하게 지냈어?
체육관전은 순조롭고?
네! 뱃지 하나를
GET 한 상태예요.
역시 사토시군!
다른 게 아니라
그 뱃지 때문인데…
미안해, 뱃지 케이스를
전하는 걸 잊어버렸지 뭐야.
받아둬. 벨 한ㅌ…
벨이란건 나!
잘 부탁해~
나는 아이리스!
나는 덴토.
포켓몬 소믈리에야.
그럼 바로
뱃지 케이스를~
분명히 여기
넣어뒀는데…
어째서!?
어딨지!?
저기, 뱃지 케이스는…
찾았다!!
먼지 투성이잖아!
고마워.
뱃지 케이스!
GET 이라고!!
빨리 8개 모으고 싶은 걸!
의욕충만인 걸??
다음 체육관이 있는
싯포우 시티도 가까우니까.
우와~ 뱃지 하나 있구나.
저기, 조금만 보여줘!
뭐, 상관 없지만.
내 뱃지가!!
기다려!
- 기다려~
- 잠깐만!
뭐 저렇게 빨라,
저 포켓몬은…
저 아이가 꽤 실력
있다는 이야긴가!?
저기 말야, 즐거워
할 때는 아니거든?
하지만, 저런 재빠른 포켓몬은
본 적도 없으니까 기뻐서 말이야!
별나구나 너.
그런 것 보다,
어떻게든 뱃지를
돌려 받아야 해.
뱃지는 사정을 얘기
하면 또 받을 수 있다구?
무슨 소릴 하는 거야!
저 뱃지에는 나와 포켓몬의
뜨거운 마음이 담겨 있다고!
내 뱃지 케이스!
귀여워!!
[치라미]
[친칠라 포켓몬]
*설치류 동물입니다
[치라미]
[예쁜 것을 굉장히]
[좋아하는 포켓몬]
[치라미]
[더러운 물건을 발견하면]
[꼬리를 빗자루 대신으로]
[치라미]
[사용해 때를 지운다]
깔끔한 포켓몬이네.
뱃지 케이스가 더러워서
신경쓰였던 거구나.
귀차니즘인 나랑
딱 맞는 포켓몬인데!?
좋아, 뱃지를
돌려 받겠어!
정했어.
내가 GET 할래!
잠깐만!?
엄청난 마이페이스…
자기 멋대로인
것 뿐이지 않아…??
됐으니까 맡겨줘!
뱃지 케이스도 찾아올게!
자, 배틀이야~
챠오부!!
저건??
포카부의 진화형이네.
[챠오부]
[불돼지 포켓몬]
[포카부의 진화형]
[챠오부]
[먹은 것을 연료로 해서]
[위에서 불꽃을 태운다]
[챠오부]
[체내의 위가 달아오르면]
[움직임에 있어]
[스피드가 빨라진다]
챠오부!
치라미한테 몸통박치기!!
역시 빨라!
니트로 챠지!!
- 굉장한 기술이야!!
- 박력있어!!
아깝다!!
벨은 보기보다 난폭한
배틀을 하는 구나…
빨리 뱃지를
찾아달라고, 벨…
알고 있다구~
챠오부, 한번더
니트로 챠지!!
하이퍼 보이스!?
챠오부의 움직임을 막았어!
챠오부!
자신있어 하더니만.
돌아와, 챠오부.
뭐야, 뭐야??
저 치라미 완전 작은데
엄청 강하다니, 굉장해~
- 점점 GET 하고 싶…
- 역시 내가 되찾겠어.
부탁해, 피카츄!
뭐야, 뭐야?? 사토시군의
포켓몬은 알아서 나오는 거야!?
저 미쥬마루는…
헤에~ 재밌는데!!
피카츄, 여기는
미쥬마루한테 맡겨보자.
가자, 미쥬마루!
좋아, 미쥬마루!
몸통박치기야!!
- 쉘 블레…
- 하이드로펌프야!
하이드로펌프!
하이드로펌프를 써!
그런 거 아직
배우지 않았어.
미쥬마루!
쉘 블레이드!!
뭐하구 있는거야!
한번더 쉘 블레이드야!!
당했다!
뒤를 잡혔어!!
미쥬마루!
정말, 조금만 더
하면 됐었는데!
간지럼으로 빈틈이
많은 곳을 마구 찌르는데?
저 치라미.
숙성된 이삭의 향기를
풍기는 배틀을 하는 걸.
포기하는 거야, 미쥬마루?
좋아, 피카츄!
아아, 도망가버렸잖아!
배틀 중에 이상한
소리를 하니까 그렇지!!
어라?
충고해준 것 뿐인데??
있지, 나는 치라미를
절대로 GET 하고 싶어.
그러니까 사토시군은
나한테 협력해 줘야겠어.
뱃지가 들어있는 뱃지
케이스를 찾아야 되잖아?
하는 김에야,
하는 김에.
별 수 없네,
협력해줄게.
됐다!!
치라미 GET은 확정이네!
단숨에 싯포우 시티에서
뱃지 GET이다!
라고 생각했는데…
산 하나만 넘으면
바로 싯포우 시티니까,
초조해할 필요
없지 않을까?
이제 산 하나…
여기가 싯포우 시티다냐.
그건 그렇고 창고만
가득한 마을이잖아.
이건?
옛날에는 철도가 발달
했었다는 모양이야.
먼저 박물관
위치부터 확인이다냐.
그럼, 이틈에 도주할
루트route를 확보해놓자.
- 알았어.
- 알았다냐.
Caption by 쿠름
blog.naver.com/bakas1234
치라미 녀석…
어디 가버린거지.
저기 있지, 뭔가 반짝거리는
냄비나 식기 가진 거 없어?
에?
반짝이는 거?
이거면 어때?
항상 윤이 나게
닦아두니까.
오오! 좋잖아!
이걸 이렇게 해서…
애써서 닦아 놓은 게!!!
이걸로 됐다!
뭐 하고 있어?
이걸로 치라미를
유인하는 거야~
유인한다고?
아, 그렇구나!
더러운 걸 닦기 좋아하는
점을 이용하는 거구나!
내 소중한 식기가…
이런 걸로 잘 되려나…
봐, 왔잖아.
정말이네!
먼지가 신경쓰이나봐!
지금이야~
해냈어, 해냈어!
잡았다구!!
기다려, 치라미이이!!
가버렸어…
내 크로슈랑 스푼까지…
역시 내가 배틀을 해서
뺏을 수 밖에 없는 거 같아.
하지만 접근전은 불리해.
또 간지럽히기로
전투불능이 될거야.
맡겨두라니깐!
있어, 치라미야.
뱃지 케이스도 있어!
사토시군.
다음은 부탁할게.
오케이!
알고 있다고.
가라, 츠타쟈!
사토시군은 여러
포켓몬을 가지고 있구나.
넌 챠오부 말고는
어떤 포켓몬이 있어?
챠오부 뿐인데?
계속 챠오부만으로!?
하지만 말야, 니트로 챠지로
들이대면 대부분은 이기는 걸.
여행한 지는 얼마나 됐어?
집에서 수행을 하긴 했지만
여행한 건 최근인데?
하지만 아버님이 여행하는 걸
꽤나 허락 안 해주셨단 말이야.
흔히 말하는
빈티지 라는 건가.
*뭔 뜻인가요'ㅁ;
??하는 딸이네…
응. 그래서 아직
뱃지는 두개 뿐이야.
사토시보다 많구나…
츠타쟈!
메로메로!!
메로메로??
그래. 좋은 작전이야.
메로메로로 상대의 빠른
움직임을 막을 생각이구나!
피했어!
저 기술은 설마!!
저 녀석도 츠타쟈 처럼
메로메로를 쓰는 거야!?
돌아와, 츠타쟈!
네가 한다고?
좋아, 부탁해.
이번엔 피카츄네!
수컷끼리는 메로메로가
통하지 않으니 말이야.
흥미진진!!
피카츄!
아이언 테일!!
피했어!
피카츄!
전광석화!!
치라미의 스피드에
대항하고 있어!!
피카츄!
한번더 아이언 테일!!
스위프 때리기로 받아쳤어!
굉장해!
피카츄!!
또 하이퍼 보이스야.
저걸로 챠오부를
꼼짝 못하게 했었지!
하지만 피카츄는
아직 견디고 있어!
간지럼은 위험해, 피카츄!
힘내, 피카츄!!
굉장해, 저 아이!!
피카츄 최고다!!
지금이야, 그거!
전자파야!!
그건 못쓰는데…
왜~ 어째서야!!
정말이지, 조용하고 보라고!
피카츄!
10만 볼트야!!
잘했어, 피카츄!
터치, 터치!!
다음은 맡겨줘!
내가 GET 할 테니까!
뭐 하는 거야!!
빨리 하라고!!
기다려, 기다려!
어디냐구 내 몬스터볼…
아, 치라미가!!
찾았다!
몬스터볼도 먼지 투성이네…
GET 해버렸다…
치라미 녀석, 몬스터볼의
먼지가 꽤나 신경쓰였나 봐.
뭐 결과는 좋다고 할까
??라고나 할까…
근데 그 전에 저
페어pair는 괜찮은 거야!?
??하는 트레이너랑
치라미 같은 착실한
포켓몬의 마리아쥬는
굉장하다고?
역시 포켓몬 소플리에!
뭐라고 하는지는
모르겠지만…
*나도…
뭐 됐어.
어찌 됐든 간에.
치라미 GET 이야~
좋아.
나도 뱃지 케이스를 되찾,
괜찮아, 괜찮아…
맡겨준 포켓몬들은
모두 건강해졌어.
- 감사합니다!
그리고 알의
건강진단도 끝났습니다
무척 건강하네요!
정말인가요!?
이거 무슨 알이야??
그게 나도 아직 몰라.
뭐~야.
있지, 그것보다
나랑 배틀하지 않을래?
오? 좋은데!
하자!!
사용 포켓몬은 한마리!
어느 쪽이 전투불능이
되면 시합은 종료야.
오케이!
뱃지는 벨이 많지만…
기대되는데~
어떤 배틀이 되려나.
나는 챠오부야!
가라아앗!!
치라미가 아니구나!
불타입인 챠오부인가!
그럼 이쪽은…
사토시군은 피카츄가
아니면 안돼!!
빨리, 빨리!
피카츄, 해줄래??
좋아!
가라, 피카츄!!
챠오부, 돌진!!
히트 스탬프!!
당했어!!
이건 피카츄라도
일어나긴 힘들지도…
피카츄!
정신차려!!
그래, 그래!!
피카츄는 그래야지!!
또 멋대로
말하고 말이지…
그건 그렇고
피카츄 힘내는데??
지금이야!
니트로 챠지!!
가라, 피카츄!
볼텍커!!
- 피카츄!
- 챠오부!
챠오부!
챠오부가 전투불능이니
사토시가 이겼네.
뱃지 수로는
지고 있지만
오늘은 사토시가
한 발 앞서는데??
돌아와, 챠오부.
수고했어.
있지, 있지!!
들어봐!
오늘은 졌지만 나는
여행한지 얼마 안됐으니까~
다음엔 챠오부랑 치라미.
훨씬 강해져 있을거라구?
싯포우 체육관전!
힘내라구!!
그럼~!
또 보자!
가버렸다…
정말 마이페이스네…
상관없나!
배틀은 이겼고,
뱃지 케이스도
손에 넣었고~
좋았어!
다음 체육관전도 이 기세로
뱃지 GET 하는 거야!!
아라라기의
심부름을 받은
벨에게 휘둘린
사토시 일행이었지만
다음 있을 싯포우
체육관전을 향해서
사토시는 결의를 새롭게
다지고 출발하는 것이었다
계속!
ED테마
心のファンファ―レ(마음의 팡파레)
泣かなしことが 强いことなんて
울지 않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの??
누가 말했어??
思い切り泣いて ほら,顔をあげて
마음껏 울고 자, 얼굴을 들어봐
傷つく事から 逃げてた
상처주는 것에서 도망쳤던
昨日にサヨナラ
어제는 안녕
まだ 風は强けど
아직 바람은 세지만 말이야.
勝ち負けだけじゃ わからない
이기고 지는 것만으론 모르겠지만
ホントの强さ 知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪히고
凹んだら 深呼吸
힘들 때엔 심호흡
信じる道 進め!!
믿고 있는 길을 나아가자!!
鳴らせ 鳴らせ 心のファンファ―レ
울리자 울리자 마음의 팡파레
響け 屆け 今,高らかに
울려라 닿아라 지금, 가장높게
負けたから 終わるんじゃない
졌다고 해서 끝난게 아니야
きっと きっと 始まるさ
분명 분명 시작일거야
君の胸の眞ん中で
너의가슴의 한가운데서
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
パラパ パラパ♪
빠라빰 빠라빰
パラパラパララ…♪
빠라빠라빠라라…♪
오박사의
포켓몬 라이브 캐스터─
포켓몬 세계를 좀더
깊히 알 수 있는 최신정보.
포켓몬 라이브
캐스터 시간이지.
오늘 테마는
야납프지.
풀원숭이 포켓몬인 야납프는
머리의 커다란 잎이
특징인 포켓몬이지.
이 잎에는 혈행(血行)을
좋게하는 성분이 있어서
먹으면 몸이 따뜻해지고
상태를 북돋아주는 효과가 있지.
그래서 야납프는 아픈
포켓몬을 발견하면
이 잎을 뜯어 건네준단다.
이 효과를
인간도 이용할 수 없을까
해서 연구가 진행 중이란다.
야납프는 성격도 차분해서
다투지도 않는단다.
깊은 숲이나 나무 위에서
생활하는게 보통이지.
그럼 마지막은
포켓몬 센류로 가자!
지쳤다면
잎사귀 한장
야납프의.
모두 포켓몬 GET 이라고~
다음 모험은!
이거다!
싯포우 체육관은
박물관 안에 있는 건가!
좋아! 바로 두번째
뱃지를 위해 체육관전이야!
에? 귀신이 나오니까
체육관이 쉰다고!?
이렇게 되면 우리들이
그 정체를 밝혀주지!!
다음회
포켓몬스터 Best Wishes!
싯포우 시티!
박물관에서 대모험!!