오! 섬이 가까워졌어!
저기 봐!
스완나다!
스완나 백조포켓몬
부리의 공격은 강력하다
긴 목을 휘면서
연속으로 찌르기를 반복한다
어디로 가는 걸까
이동하고 있는 중이에요
그렇구나 이동이구나
계절에 따라 이동하는
습관을 지닌 포켓몬들
그야말로 대자연의 에토론데구나!
다음 기항지는
이동섬이라고 하여
이동하는 포켓몬들이
휴식하기 위해 들르는 섬입니다
섬에는 그 곳에서 태어나서
여행을 떠나는 포켓몬도 있습니다
재밌어 보인다! 들러보자!
응!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
사토시와 버터후리!
또 만날 날까지!!
관동지방을 목표로
데코로라 제도을 여행하고 있는
사토시 일행은
이동하는 습관을 지닌
포켓몬들을 보기 위해서
이동섬에 들렀다
이동하는 포켓몬이라면
뒷산에 잔뜩 있어
정말요?
바로 가볼게요!
조심해서 다녀오세요
어떤 포켓몬과 만날지 두근거려!
사토시, 너무 신난거 아냐?
어린애라니깐~
왜그래?
트란셀 무리야
트란셀, 번데기 포켓몬
강철과도 같은 단단한 몸으로
부드러운 속을 지키고 있다
진화할 때 까지
견디고 있다
이건!
응, 진화가 시작된거야
굉장해!
이렇게 많은 트란셀이
한번에 진화하다니
예쁜 날개다!
실제로 버터후리를 본 건 처음이야!
버터후리, 나비 포켓몬
꽃술을 제일 좋아한다
작은 화분으로도
꽃밭의 장소를 찾아낼 수 있다
모두 지금 당장이라도
날아오를 것 같아
이대로 이동하는 걸까?
아, 저쪽에서도!
진짜다!
이 테이스트
그야말로 대자연의 신비구나!
감동적이야
응
캐터피, 애벌레 포켓몬
빨간 촉각에서 냄새를 내뿜어
적을 내쫓는다
탈피를 반복하여 커진다
캐터피?
응, 이 캐터피가 진화해서
트란셀이 되어서
그리고 그 다음에
버터후리로 진화하는 거야
그럼 진화 못해서
일행에서 떨어진 거야?
그런 것 같네
이녀석을 보고 있으니까 떠오르네
나 처음에 잡은 포켓몬이
캐터피였어
가라 몬스터 볼!!
그녀석…
지금쯤 어디서 뭘 하고 있을까?
그렇지
잘 지내고 있겠지
자, 빨리 안하면
다른 애들을 쫓아갈 수 없을거야!
자고 있을 때냐!
맞다!
잠깐 기다려줘
아, 사토시 어디가?
포켓몬센터!
뭐야, 로토무구나
자, 자 TV전화로 놀지 마렴
괜찮으세요? 박사님
아, 뭐 이정도는
로토무는 여전히 건강하네요
정말이지 장난을 좋아해서
늘 이런 상태란다
그런데 무슨 일이지?
전송해줬으면 하는
포켓몬이 있어요 박사님
오, 간단한 일이지
잘 자고 있네
얘들아~
아, 돌아왔다
아직도 자고 있구나
완전 잘자
야, 캐터피 일어나
일어나라니까!
나랑 포켓몬 배틀하자!
그렇구나 진화하기 위해서
배틀한다는 거구나!
응
좋아 하하코모리
너로 정했다!
어째서 하하코모리야?
같은 벌레 타입이고
진화를 경험한 이녀석이라면
캐터피의 도움이 될 것 같아서
준비 됐어? 캐터피!
아니 그러니까 자지 말라니까!
하하코모리
에너지볼로 깨워줘!
아, 기다려 야!
정말…
느긋한 주제에 도망만은 빠르네
캐터피!
야, 어디에 있어?
왜그래?
있다!
캐터피!
캐터피!!
캐터피 괜찮아?
아까는 미안해
네 마음도 생각못하고
아, 캐터피 찾았구나
응
캐터피
내 동료중에도 캐터피가 있었어
그러니까 널
그냥 내버려 둘 수 없어서 말야
내가 진화를 도와줄게
괜찮아?
해냈다!
그러고보니 도중에
벌레 포켓몬이 좋아할 것 같은
잎이 있었어
정말로?
안내해줘 아이리스!
응
봐, 저거야!
자, 캐터피
오 먹는다 먹는다!
에? 많이 안 먹으면
진화 못해!
또!!
야! 정말…
자기만 하면 안되잖아!!
자, 자
이 캐터피에게 맞는
진화 방법을 시켜야지
그래, 서두르면 안돼
좋아 나도 캐터피랑 같이 잘래
야, 야…
치루토랑 치루토리스구나!
저들도 이동하는 습관이 있구나
아, 일어났어?
기분 좋았다!
역시 낮잠은 최고네
캐터피!
같이 나무타기 하자
좋아
간다!
그렇구나
저거라면 놀면서도
체력을 올릴 수 있겠네
잘한다 캐터피!
우와, 잘하네
나도 이런거 좋아해!
쫓아간다 피카츄!
사토시 조심해!
사토시
이야호!
사토시!!
사토시 괜찮아?
덕분에 살았어…
캐터피 녀석
진화를 잘 안하네
그런건 아무래도 상관없어
그래
우리들의 목적은 단 하나
이번에야 말로
저 피카츄를 잡는거야
기대하면서 기다리라냐
타입 : 벌레, 비행
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 버터후리
약점 : 바위, 불, 전기, 얼음, 비행
아! 저기에도
나무열매가 잔뜩 있어!
게다가 여러가지 열매가 있어
진짜다
기뻐한다 기뻐해
너, 오랭 열매를 좋아해?
그럼 더 모아줄게
뭐야 이거
포켓몬의 손톱 자국이야
손톱 자국?
여긴 자기 영역이라는 표시야
그렇다는건!!
아니 이건…
별로 훔치려고 한건…
그러면…
슬슬…
안녕!!
사토시!
미안해!!
이거구나
촉각에서 나온다는 냄새가
으악! 화났다!!
위험해!
캐터피!
우와 캐터피 굉장해!
사토시 괜찮아?
응
피카츄 고마워
캐터피 너도
이건!
진화가 시작됐어!
해냈구나!
제 1 단계 클리어!
야!
일어나 트란셀!!
사토시!
지금 죠이씨한테 들었는데
1주일 후에
버터후리 무리가 이 섬에 온대!
그 전까지 진화시키면
이동시킬 수 있어
1주일 인가
이렇게 느긋하게 자기만 하는데
괜찮을까
트란셀의 진화는 빠르니까
걱정할 것 없어
아, 일어났다
좋아! 내일부터 열심히 하자!
힘내 트란셀!
훌륭한 버터후리가 되기 위해서야!
그 기세야 트란셀
힘들었다…
이 정도로?
저건 버터후리?
어? 1주일 후 아니야?
바람을 타고서 빨리 도착했나?
위험한데
죠이씨의 말에 의하면
섬에 온 버터후리는
다음날 새벽에는 이동한대
야, 트란셀 일어나!
정말이지…
열심히 안하면
일행한테서 버려질거야!
아침까지 특훈이야!
진화는 아직 멀었어?
트란셀!
적당히 좀 해!
이제 시간이 없어!
피카츄!!
내 피카츄한테 무슨짓이야!
무슨짓이야, 라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두사람에게는
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단!
또 너희들이야?
피카츄랑 트란셀을 돌려줘!
뭐? 트란셀?
아, 진짜다 같이 붙어있어
그럼 덤으로 가져가는거다냐
그럼 그런걸로
당연히 전기는 안 통하는
특수 캡슐이에요
안녕이다냐
그렇겐 안돼!
사토시!
피카츄랑 트란셀은 못 넘겨!
끈질기네
맡겨둬!
모로바레루 누르기!
자, 언제까지 버틸 수 있을까
피카츄랑… 트란셀을 돌려줘!
아무리 꼬맹이라도 여기까지지
뭐야?
버터후리!
지금이야 모로바레루!
사토시!
저건!
염력이야!
버터후리! 덕분에 살았어!
코로모리 에어 슬래시!
이쪽은 잠재파워다!
버터후리 잘했어!
피카츄를 되찾자!
응!
피카츄 10만볼트!
버터후리 사이키광선!
조금만 더 하면 됐었는데
우리들 늘 하늘을 나는데
좋아서 나는게 아니야!
싫은 느낌!!
모두 날아가기 시작했어
버터후리
헤어질 시간이야
일행들이랑 같이 가
잘 지내!
베스트위시!
좋은 여행이 되기를!
잘 지내, 버터후리
버터후리!
열심히 해!
자다가 다른 애들하고
떨어지면 안돼!
새로이 버터후리로써 여행을 떠나네
안 늦어서 다행이야 사토시
응
울고 있어?
이런 기쁠 때에
울 리가 없잖아
사토시…
버터후리
언젠가 또 반드시
반드시 만나자!!
이동을 하는
버터후리를 도와준 사토시 일행
만남과 이별을 반복하며
사토시 일행의
데코로라 제도의 여행은
아직도 더 계속된다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
포켓몬 세계를
더 깊이 아는 최신 정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
지헤드다
난폭 포켓몬 지헤드는
모노즈의 진화형
두가지 머리를 지닌
포켓몬으로 알려져 있지만
무려 이 두개의 머리는
각각 자신이 더 뛰어나다고
생각하는 바람에
싸우기만 한단다
머리를 더 많이 먹은
머리 쪽이
주도권을 잡을 수
있다고 전해진단다
그렇기 때문에 늘 많이 먹어서
순식간에 서식지역 내의
먹이를 다 먹어버린단다
먹이를 다 먹어버리면
다른 곳으로 이동해서
또 같은 일을 반복한단다
마지막으로 포켓몬 센류 가보자
지헤드여
싸우는 건 그만둬
두개의 머리
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거다!
정말
정말로 정말
사토시는 어린애야!
뭐야!
아이리스도
이정도로 화낼 거 없잖아!
아무튼 사토시랑은
더는 같이 여행 못해! 절교야!
어! 멋대로 해!!
흥!
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
사토시와 아이리스가 절교!?
헤어짐의 한갈래 길!!
모두 포켓몬을 잡아보자!