고향 마사라 타운으로
돌아가기 위해
관동지방을 향해 가고 있는
사토시 일행은
포켓몬 르포라이터 판지와 함께
데코로라 제도 여행을 하고 있었다
다음 배가 오는건 저녁이지?
그렇네요
에, 이 섬의 특징은
어떤 포켓몬이 있어?
그렇게 서두르지마
나 좀 가볼 데가 있어
취재인가요?
아니
이거 상태가 안 좋아서
영상을 볼 수가 없어
수리해달라고 해야해
그럼 저녁 출항전에
여기서 집합하기로~
우리들은 어쩔래?
뭐 느긋하게 있는 것도 좋지
응!
이건 최고네!
바질 테이스트를 넣어봤어
과연 덴토!
이 샐러드도 자신작이야
야 에몬가
갑자기 방전하지마
또야?
에몬가 안되잖아
무턱대고 방전하면
에몬가
키바고가 다치지 않도록 조심해줘
키바고 왜그래?
괜찮아, 괜찮아
이건 바로 치료해야겠네
에몬가!
방전은 쓰지 말라고 했잖아
그리고 다치지 않도록
주의하라고 했는데!
반성해! 에몬가
에몬가 어디 가버렸는데?
내버려두자
어차피 곧 돌아올테니까
괜찮아, 바로 치료해줄게
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
데코로라 어드벤처 Da!
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
泣き止んだ
울음을 그친
雲のあいだから視く太陽
구름 사이로 들여다보는 태양
日差しのスコ-ル
햇볕 스콜
あわてて首を上げる向日葵
서둘러서 고개를 드는 해바라기
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
물웅덩이 뛰어넘은 네가 뒤돌아보면서
笑顔こぼしながらほら
미소를 흘리면서 봐
僕の名前 呼んでる
내 이름을 부르고 있어
たまらず右腕 つかんで
참지 못하고 오른팔 붙잡고
驅け上がった坂道
달려올라간 오르막길
追い風は背中を押してくれる
순풍이 등을 밀어주고 있어
抱きしめたい この夏をぎゅっと
끌어안고 싶어 이 여름을 꼭
そばにいるからね 僕がずっと
곁에 있을테니까 내가 계속
陽だまりよりも眩しいんだ
양지보다도 눈부셔
橫顔にきらめく滴
옆 얼굴에 빛나는 물방울
二人なら追い越える
두사람이라면 앞지를 수 있어
蜃氣樓の向こうに見える tomorrow
신기루 건너편에 보이는 내일
聞こえてる？　僕の鼓動
들리고 있어? 내 고동
에몬가, 로켓단에 들어가다!
그러니까
내가 고민해서 짠
X 작전으로 결정이지
아니 내가 생각한
Y 작전이 성공확율이 높아
아니 여긴 냐의
Z 작전으로 가는거다냐
혹시 이녀석은…
아, 꼬맹이걸의 에몬가네
불씨에 뛰어드는 벌레포켓몬이란
이걸 말하는 거다냐
에몬가는 벌레 포켓몬이 아니야
어디서든 덤져오라니
뭔가 오늘 거칠다냐
마침 잘 됐네 해치워버리자
가라, 코로모리!
가라, 데스마스!
에어 슬래시!
섀도볼!
코로모리, 데스마스
전투 불능!
뭐야 너 갑자기
심판보고 있는건데
가렴, 푸르릴!
가라, 모로바레루!
버블광선이야!
저리가루!
푸르릴, 모로바레루
전투 불능!
에몬가의 승리!
됐으니까 너도 싸워!
에몬가쨩 강하다~
정말 반해버렸어
로켓단에 안 들어올래?
우리들의 동료가 되지 않을래?
이렇게 강하니까 자격은 충분해
그럼 호화로운 식사에
고져스한 방
낮잠도 자유롭게 잘 수 있다냐
사치스러운 기분도 맛 볼수 있고
사회보장도 되어있다냐
정말로?
그렇다고 생각하다냐
어때?
은하를 뛰어다니는
로켓단 두 사람에몬
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고있에몬
그렇다에몬
에? 에몬가
왜 그러는거야?
협력해줘도 된다고 말한다냐
고마워~
강한자들 끼리
나랑 좋은 콤비가 될 거라 생각해
자, 오케이
이걸로 이제 괜찮아
고마워 덴토
키바고, 무슨 말을 하는거야?
에몬가에 대해서 말한거야?
그러고보니 그 애 안돌아오네
응
좋아, 돌아와
왜그래, 츠타쟈
키바고가 신경쓰여?
자, 너희들도 돌아와
이제 슬슬
돌아올 법 한 시간인데
설마 사건에 말려든건…
뭐지?
뭐냐고 물으신다면
대답해 드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 관철하는
러블리 차밍한 악당역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단과 + 1 에게는!
화이트 홀
하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐
로켓단에…
에몬가?!
좀, 너 뭐하는거야?
에몬가쨩은
오늘부터 우리들 편이야
강하고 강한 같은편이다냐
에? 로켓단의 편?
무슨 소리야!
에몬가 무슨 일 있었니?
가라 데스마스!
검은안개!
키바고!
에몬가, 무슨 생각이야!
우와…
뭐라고 하고 있어?
통역할 생각이 안든다냐
에몬가! 그만둬!
암컷 포켓몬들끼리의
싸움은 무섭다냐
그만둬, 그만둬
동료잖아!
바쿠옴그야
뭐야 갑자기!
바쿠옴그 소음 포켓몬
바쿠옴그의 큰 소리는
10km 앞까지 전해진다
몸 전체의 구멍에서
다양한 소리를 낸다
이 틈에 철수한다!
빨리 타!
키바고! 에몬가!
일단 도망치자!
하지만 키바고랑 에몬가가!
타입 : 노멀
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 바쿠옴그
약점 : 격투
뭐였던거지 그 바쿠옴그는
꽤 화났었지
에몬가도 참 왜 로켓단에
정말로 로켓단에
들어갔을 거라고는 생각되지 않는데
대체 무슨 생각인거야!
열받지? 츠타쟈!
에몬가에게 무슨 일이
있었던 거 아닐까?
조금 반성하라고 했을 뿐이잖아
아니, 달리 뭐가 있었을거야
달리라니…
뭐야? 피카츄
그러고보니
다쳤을 때도
치료한 뒤에도
로켓단이 나타났을 때도
키바고는 뭔가를 말하려고 했었어
키바고가 다친건
뭔가 이유가 있었던게 아닐까
에몬가 탓이 아니라
하지만 이것 만큼은
키바고에게 물어봐야지
아무튼 키바고랑 에몬가를 찾자
리자돈! 너로 정했다!
카이류! 나와!
서둘러서 로켓단을 찾아줘
에몬가랑 키바고가
같이 있을거야!
에몬가쨩 잘하네
키바고까지 잡았다냐
대성공, 대성공
에몬가에게는 본격적으로
로켓단의 대원이 되어서
작전참모가 되어달라고 하는거다냐
냐스, 번역해 번역해
맡겨둬
뭐라고 하는거야?
난 로켓단에 들어간
척 하고 있을 뿐이라고 하고있다냐
척이라니!
피카츄를 잡는 작전에서
에몬가가 냐들을 배신하고
피카츄를 구하고
키바고를 데리고 꼬맹이걸에 돌아간다고
뭐?
그러니까 에몬가가
우리들에게 협력한 건
꼬맹이걸에게 칭찬받으려고?
그렇다냐
그런 거에 로켓단을 이용하다니
용서할 수 없다냐
이렇게 되면
로켓단의 무서움을 똑똑히 알려주마
어이, 재밌는 걸 찾았어
뭔데?!
이 구멍이 뭔데
잔말말고 봐봐
아까전의 바쿠옴그다냐
아마 자고 있었는데
억지로 깨워져서 기분이 나빴던거야
그러니까 그렇게 날뛰었구냐
그렇구나, 이건 쓸 수 있겠네
찾았구나
가보자!
뭐야!
뭐야! 라고 묻는다면
대답해 드리는게 인지상정
이하 생략!
피카츄는 잡아가마
늘 하듯이 전기 대책은 해뒀지
가렴, 코로모리!
가라, 데스마스!
그리고 이쪽에는 에몬가쨩이 있어!
키바고!!
그랬었구나…
에몬가는 키바고를 구하려다가
그 때 키바고의 몸에
남아있었던 전기는
덴츄라의 일렉트릭 볼이었구나
에몬가 미안해!
내 오해야
구해주려고 했었구나
고마워!
오해가 풀렸으니까 돌아가자 키바고
라고 말하고 있다냐
이미 늦었어!
에몬가 마음대로는 되지 않을거다
냐스!
오케이!
스위치냐
키바고! 에몬가!
뭐, 뭐야 저건!
그리고 또 스위치다냐!
어떠냐!
억지로 깨워져서
무척 기분 나쁜 바쿠옴그다!
에몬가도 키바고도
그녀석의 기술에
엉망진창으로 당하면 되는거야
그 뒤에 너희들 눈 앞에서
잡아줄테니까
뭐라고?!
카이류!
에몬가랑 키바고를 구해줘!
부탁이야!
냉동빔!!
드래곤다이브!
에몬가!!
리자돈!
날개치기로 우리를 부숴!
로켓단을 얕보면 이렇게 되는거야
뼈저리게 느끼도록
키바고…
츠타쟈!
피카츄를 구한다!
그렇겐 안돼!
코로모리 에어 슬래시!
데스마스 섀도볼!
덩쿨채찍!
리프스톰!!
리프블레이드야!
좋아!
아직 우리들에게는
바쿠옴그가 있어!
리자돈!
드래곤테일!
카이류! 드래곤 다이브!
이런 전개라면 바쿠옴그씨는
아픈 꼴을 당한 뒤에라도
무척 화가 나있지
분노가 최고치다냐
더블 싫은 느낌~
에몬가! 괜찮았어?
키바고를 감싸줘서 고마워
미안해, 에몬가
내가 오해했었어
잘됐다
모두 원래대로 돌아와서
응!
하지만, 나도 아직 멀었네
좀 더 포켓몬을
잘 알아야해
앞으로도 같이 생활하면서
배틀을 해가면 괜찮아
맞아, 아이리스!
응
그런 일이 있었구나
맞아요
키바고가 생각하는 게
제 안에 전해져서
굉장한 일이야
아이리스
드래곤 마스터에
한 발자국 가까워진거 아니야?
그럴까나
그러면 좋겠는데
키바고도 그렇게 생각하지?
오해도 풀려서
더욱 인연이 깊어진
아이리스와 에몬가
드래곤 마스터를 목표로 하는
아이리스
그리고 포켓몬 마스터를
목표로 하는 사토시
그들의 여행은 아직도 계속된다
だれのせいでもないけど
그 누구 탓도 아니지만
きみは道でころんで
너는 길에서 넘어져서
そのままそこに寢轉び
그대로 거기에 드러누워
靑い空を見上げた
푸른 하늘을 올려다봤어
ほほをつたう淚の
뺨을 타고 흐르는 눈물의
きらめき飾りじゃない
반짝임은 장식이 아냐
生きてることのよろこび
살아있는 것의 기쁨
今忘れちゃいけない
지금 잊어버려선 안돼
膝をついて　起き上がった
무릎 짚고 일어선
きみの背中にしみた
너의 등에 배어있는
泥だらけの　傷跡の痛みは　エ-ルだ
진흙투성이의 상처의 아픔은 옐이야
きみと手をつなごう
너와 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ゼロからはじめよう
O에서 시작하자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
みんな手をつなごう
모두 손을 잡자
つらいときはもっと
힘들 때는 더 세게
ちからを合わせよう
힘을 합치자
ほら ほら 手をつなごう
자 자 손을 잡자
ずっと ずっと 手をつなごう
계속 계속 손을 잡자
포켓몬 세계를
더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
오논도다
도끼턱 포켓몬인 오논도는
키바고의 진화형이다
진화해서 커진 이빨은
더 날카롭고 단단해져
커다란 바위도 부수는
파괴력을 지니고 있다
싸울때는 상대방에게
큰 대미지를 줄 수 있단다
단, 이빨이 부러지면
두번다시 자라나지 않기 때문에
싸움이 끝나면
물가의 바위 위에서
이빨을 갈아
늘 손질하여 오래가도록 한단다
또한 상반신 피부가
갑옷처럼 단단해졌지만
체중이 늘어 움직임은 둔해졌단다
기다리던 포켓몬 센류로 마무리해보자
갈아라
이빨이 생명인
오논도여
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!!
폿도, 콘 왜그래?
뭐?
무척 강한 트레이너가 나타나서
지면 산요체육관을 닫아야 한다고?
알았어, 받아주지!
가자 야납!
다음화
포켓몬스터 베스트위시 시즌2
덴토 VS 얼음의 도전자!
산요체육관의 위기!!
모두 포켓몬을 잡아서
굳 테이스트!