좋아! 드디어
라이몬 체육관이야
체욱관 배지 따자!!
여기가 라이몬 체육관이야
가자!
비켜 비켜 비켜!!!
말도안돼
갑자기 무슨짓이야!
어? 사토시군
벨?!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてじゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
체육관 리더는 카리스마 모델!
카미츠레 등장!!
4번째 배지를 얻기 위해
라이몬 체육관에 온 사토시 일행은
벨과 재회했다
나 라이몬 체육관에
체육관전 하러 왔어
그러니까! 지금 내가
체육관에 들어가려고 했었잖아?
내가 먼저야
잠깐! 나 예약해놨으니까1
먼저 도착한건 나야!
자, 진정해
체육관 리더의 판단에 따르자
라이몬 체육관의 리더는 아마…
응! 카리스마 모델인
카미츠레씨!
모든 여성의 동경의 대상이야!
우와 멋진 사람이다!
라이몬 체육관의 리더이자
무척 잘나가는 모델이니까!
헤에…
자, 가자
어라? 안열리네
응? 뭔가 적혀있어
패션쇼 때문에 비웠습니다
오늘 패션쇼 하는 날이구나
아 있다, 근처네
좋아! 가보자
카미츠레씨의 패션쇼를
볼 수 있다니 럭키!
어쩔래? 사토시
체육관 리더가 없으면
어쩔 수 없지
그러면 우리들도 가보자
체육관 리더가 어떤 사람인지
알아두는 것도 좋지 않아?
그렇네
자, 다음은
라이몬 체육관의 리더이자
잇슈지방 유행의
최첨단을 이끄는 카리스마 모델
카미츠레씨 입니다!
멋지다!
무척 이쁘다
굉장해! 굉장해!!
응
어머, 어질어질해
뭐지?
피카츄지?
진짜를 보는건 처음이야
반짝반짝 빛이나네
니 피카츄니?
네! 전 사토시에요
전 아이리스에요
덴토입니다
전 벨, 라이몬 체육관에
갔었는데 닫혀있어서
저도 도전하러 왔어요!
너희들 도전자구나
알았어, 쇼가 끝나면
체육관으로 가자
네!!
어?
어라…?
배틀 필드에 가려면
이걸 타는거 아냐?
응, 응!
가이드북에 있었어!
그렇구나
과연 전기 타입의 체육관이네
이쁘다!
재밌었다!
잘왔어, 라이몬 체육관에
멋지다!!
사토시군 아까는
놀래켜서 미안해
아니요
피카츄를 봤더니
가슴이 두근두근 거려서
예약해주신 벨씨죠?
네, 체육관전 부탁드립니다
음…나도 예약해둘걸!
하지만 그 전에 벨씨
당신을 기다리고 있는 사람이 있어요
에?
나오세요
안녕 벨, 잘 지냈니?
아빠!
저 사람이 벨의 아빠?
그런가보네
아빠가 어째서 라이몬 체육관에?
널 마중나왔단다
마중이라니?
확실히 난 여행을
가도 된다고 허가했어
하지만 아직 너무 빨랐다고
후회하고 있거든
그래서 이렇게 마중나왔어
자, 돌아가자!
에!? 아직 돌아갈 수 없어!
내 목표는 잇슈리그에
출전하는 거니까!
그만두라고는 안할게
하지만 아직 너무 빨라
절대로 안돌아 갈거야!!
아직 더 여행을 하고싶은걸!
그렇게 말하지 말고…
계속 여행하면서
이렇게 체육관전 할거야!
아빠도 어렸을 땐 여행하면서
체육관전 했었잖아!!
그러니까 걱정하고 있는거야
여행에는 위험한 일이 많으니까
싫어! 난 계속 여행할거야!!
벨씨, 여행에 나와서
당신이 어느정도 성장했는지를
나와의 체육관 전에서
보여주면 어때?
모처럼 예약도 해줬으니까
네!!
그러면 카미츠레씨한테 지면
같이 집으로 돌아가자
에?
어쩔래
알았어, 그 때는 여행을
그만두고 돌아갈게
어이, 그런 말 해도 돼?
상대는 체육관 리더야
그래! 지면…
내가 진다고 결정난게 아니니까
배틀필드는 저쪽이야
카미츠레씨 힘내요!
여기는…
라이몬 체육관의 배틀필드!
배틀이라는 건 그냥
싸우는 것 뿐만이 아니라
그 사람의 모든것을
표현하는 쇼야!
자, 시작합시다
그러면 지금부터
라이몬 체육관
체육관전을 시작합니다
사용 포켓몬은 세마리
한쪽의 포켓몬이 모두 전투불능이
되면 배틀이 종료됩니다
그리고 포켓몬 교환은
도전자만 인정됩니다
제브라이카!
스포트라이트 안으로
가라!! 쵸보마키!
저건?
쵸보마키야!
최근 얻은거 같은데?
괜찮나?
쵸보마키 달팽이 포켓몬
적이 공격해오면
껍질을 닫아 방어한다
덮개의 틈으로부터 끈적끈적한
용해액을 날려 공격한다
시작!
쵸로마키, 가자!
용해액!!
빠르다!
제브라이카의 스피드에
어질어질하지?
에너지 볼!
니트로 차지!
쵸보마키!
두번차기!
쵸보마키 전투불능!
제브라이카의 승리!
이런…
승부가 안되네
뭘하는거야 벨!
이래선 카노코 타운으로
돌아가버린다고!
쵸보마키, 돌아와
가라! 치라미!!
치라미구나
제브라이카의 스피드에
어떻게 대항할지…
연속뺨치기!
스피드스타!!
니트로차지!
치라미!
괜찮니?
하이퍼 보이스!!
잘한다!!
그 기세야!
니트로 차지!
두번차기!
치라미!!
치라미, 전투불능!
제브라이카의 승리!
아까워! 괜찮았었는데!
카미츠레씨가 너무 강해
이렇게 되면…
챠오브!! 나와!!
반드시 이길거야!
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
간다, 챠오브!
화염방사!!
두번차기!
챠오브 피해!
니트로 차지!
화염방사!!
두번차기!
히트 스탬프!
네 챠오브, 꽤 하네
오싹오싹해
화염방사!!
니트로 차지!
마무리로 들어가자
제브라이카, 와일드볼트!
챠오브 전투 불능
제브라이카의 승리!
즉, 승자
체육관 리더 카미츠레!
음
그렇다는 건
벨은 아버님이랑 같이
돌아가게 되는거야
응…
잘했어
하지만 약속이니까
잠깐만 기다려줘
쵸보마키의 상태를
확인하게 해줘
쵸보마키, 괜찮니?
그거라면
벨! 기운나는 약초 줘볼까?
자, 이제 괜찮아
아이리스쨩 고마워
뭔가 미안해 벨
뭐라고 해야 할지…
벨 이제 됐지?
그 전에
포켓몬 센터로 가자
내 제브라이카도
쉬게 하고 싶으니까
부탁드립니다
네 맡았습니다
잇츠 브레이크 타임!
기다리는 동안
내가 솜씨를 부려서
식사를 만들게요
어…
모두 건강해져서 다행이야
자, 드세요
응 고마워
음 맛있네
정말 맛있다
나 몇번이나 얻어먹었는데요
덴토군의 요리는 프로급이에요!
이 샌드위치도 최고야!
감자랑 양파 파프리카를
가볍게 볶아서 넣었어요
비장의 맛으로 살짝
마스터드도
음~ 어질어질해~
잘 먹었습니다
자, 벨 돌아가자
하지만 나…
약속이잖니?
하지만…
어떻게든 아버지를 설득해봐
벨이 너무 불쌍하잖아
내가?
저기, 잠깐 괜찮아요?
벨은 아직 여행을
계속 하고싶어해요
어떻게든 용서해주세요
하지만 이 전에도 여기
포켓몬 센터 포켓몬이 빼앗겼듯이
뭔가 트러블에
말려드는게 아닐까 싶어서
조금 더 판단력을
기른 후에 가도 늦지 않다고 생각해
나는 여행 그 자체를
부정하는 셈이 아니야
포켓몬과의 만남은
트레이너 자체를 성장시키니까
거봐, 벨은 조금 덜렁대잖아?
그러니까 조금 더
성장한 뒤에 가는 편이
여행에서 얻는 것도
더 많지 않을까 싶어
그건 그렇죠
그러면…
그렇대
설득하려고 했는데
왜 설득당한거야
사토시의 특기기술로
승부해보는건 어때?
벨의 아버지도
젊었을 땐 여행했었다고 하니까
내 특기기술?
그렇구나!
기다려주세요!
저랑 포켓몬 배틀해주실래요?
포켓몬배틀?
네 그래서 제가 이기면
벨이 여행하게 해주세요
흠, 그래서 사토시군이 지면
어떻게 되는거지?
에?!
넌 어디 출신이니?
관동의 마사라타운이에요
그렇게 먼 곳에서부터
여행을 한거니?
그러면 네가 지면
마사라타운으로 돌아간다고
약속한다면 승부해주지
내가!?
나한테 이길 자신이 있다면
뭐든지 가능하잖아?
알았습니다
지면 마사라타운으로 돌아갈게요
시토시군!
하지만 제가 이기면
벨이 여행하게 해주세요
알았어, 남자와 남자의 약속이야
네
그렇다면
심판은 내가 할게
사토시 저런 약속을 해서
괜찮을까…
나한테 포켓몬 배틀을 걸어오다니
배짱이 좋군, 사토시군
이래도 젊었을 때는
붉은 유성이라 불렸었지
나와라! 붉은 선풍
히히다루마!
뭔가 캐릭터 변했네
벨의 아버지…
포켓몬 배틀을 하면
저렇게 되버려
니가 할거야?
좋아! 부탁한다
그러면, 배틀 시작!
간다! 히히다루마
화염방사!
잘한다 히히다루마!
미쥬마루 물대포!
몸통박치기!
불꽃펀치로 막아!
벨의 아버지
힘이 강한 테이스트야
위험한거 아냐?
셀 브레이드!
아쿠아제트!!
불꽃펀치!
들어갔다!
잘한다 사토시!
사토시군…
호오, 네 미쥬마루
꽤 하는군요
하지만 붉은 선풍
히히다루마는
상대가 강하면 강할 수록
더 불타오르지!
불꽃펀치!
니트로차지!!
사토시군! 이제 그만해!
배틀에서 지면
마사라타운으로 돌아가야돼!
이제 됐어!
난 약속대로
아빠랑 같이 돌아갈테니까
아직 진게 아냐!!
그리고 이건 내 배틀이야
사토시군…
그러면 한가지 물어보지
벨을 위해서 어째서
이런 위험한 도박을 한거지?
어차피 타인
고향으로 돌아가든
여행을 계속 하든
너하고는 상관없을텐데
아뇨, 벨은 여행 동료니까
동료?
같이 여행하고 있는건 아니지만
몇번이고 만났고
같이 토너멘트에도 나가고 있어요
같이 노숙도 했었지
그리고 같이 밤하늘을 봤어
별이 반짝이는것도 같이 봤고
같은 냄비의 스튜도 먹었어
같은 폭포의 물도 같이 마셨어
같은 바람을 맞았어
얘들아…
맞아요, 벨은 우리들의 동료에요!
사토시군
슬슬 마무리를 하지
가라 미쥬마루! 아쿠아제트!
히히다루마
플레어 드라이브!
미쥬마루 전투불능!
히히다루마의 승리
즉, 승자 벨의 아버님
붉은 선풍 히히다루마
돌아와라!
돌아와 미쥬마루
졌다는 건
사토시
마사라타운으로 돌아가는거야?
아이리스!!
그럴 필요는 없어
확실히 여행에는 트러블도 생기지
하지만 사토시군과의 배틀이
여행의 즐거움을 떠올리게 해줬어
사토시군
넌 이 여행에서
더 더 강해질거야
벨도 여행을 계속해도 되
그리고 사토시군네랑 같이
더 더 강해지렴
나 반드시 강해질게!
응
아빠 너무좋아!!
잘됐네, 벨씨
네!!
모두 고마워
맞아, 나 리조트 데저트에서
수행할테니까 그럼!
또보자!!
에?
뭐야…
아빠도 또 보자
저 애는 늘 저러니까
내가 걱정하는 것도 알겠지?
어? 저거 벨의 가방 아냐?
벨!! 기다려!!
중요한 가방을 놓고갔어!
벨이 계속
여행할 수 있게 되서 다행이네
사토시도 말야
응!
사토시군 체육관전 하러왔지?
내일 체육관에서 기다릴게
네! 좋아 하자!
체육관 배지 얻자!!
사토시의 활약으로
벨은 또 여행할 수 있게 됐다
그리고 드디어 사토시와
카미츠레의 체육관전이 시작된다
대체 어떤 포켓몬이
어떤 배틀이 기다리고 있을까
계속
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
ミジュマル　クルミル　ダルマッカ
미쥬마루 쿠루밀 다루맛카
ダブラン　マメパト　エンブオ-　ゾロア-ク
다부란 마메파토 엔부오 조로아크
ダンゴロ　ヤナップ　ゼブライカ
단고로 야납 제브라이카
バオップ　ホイ-ガ　ヒヤップ　ポカブ!
바옵 호이가 히얍 포카브!
チョロネコ　ツタ-ジャ　マラカッチ
쵸로네코 츠타쟈 마라캇치
ココロモリ　ハハコモリ
코코로모리 하하코모리
メグロコ　エモンガ　ママンボウ
메구로코 에몬가 마만보우
ミネズミ　コロモリ　テッシ-ド!
미네즈미 코로모리 텟시드!
クマシュン　デンチュウラ　ペンドラ　ドッコラ-
쿠마슌 덴츄라 펜도라 돗코라
ヤナッキ-　ヒヤッキ-　バオッキ-
야낫키 히얏키 바옷키
ゴチム　チュリネ　ドリュウズ　クルマユ　ヒヒダルマ!
고치무 츄리네 도류즈 쿠루마유 히히다루마!
ラララ　言えるかな?
라라라 말할 수 있을까?
チャオブ-　ゼクロム　ユニラン　ツンペア-　メブキジカ
챠오브 제크롬 유니란 츤베아 메부키지카
モグリュ-　ワルビル　チラチ-ノ
모구류 와루비루 치라치노
バチュル　ガントル　ウォ-グル
바츄르 간토루 워그르
モンメン　ドテッコツ　ゴチミル　ジャノビ-
몬멘 도텟코시 고치미루 쟈노비
フタチマル　ボルトロス　トルネロス　バッフロン
후타치마루 보루토로스 토루네로스 밧후론
ムシャ-ナ　フシデ　ナットレイ!
무샤나 후시데 낫토레이!
ポケモンのなまえ　いえたなら
포켓몬의 이름을 말하면
いわれたポケモンも　うれしい!
불려진 포켓몬도 좋아해!
ポケモンのなまえ　よんだなら
포켓몬의 이름을 부르면
どこかでポケモン　いいへんじ!
어디선가 포켓몬이 대답해줘!
ズルッグ　チラ-ミィ　レシラム
즈룩그 치라미 레시람
エルフ-ン　バルチャイ　ドレディア
에루훈 바루챠이 도레디아
ジャロ-ダ　シキジカ　ワシボン　タブンネ　ゴチルゼル!
쟈로다 시키지카 와시본 타븐네 고치루젤!
ランクルス　ワルビアル　ム-ランド　ハ-デリア
란쿠루스 와루비아루 무란도 하데리아
ハト-ボ-　コアルヒ-　ヨ-テリ-　シンボラ-
하토보 코아루히 요테리 신보라
シママ　ナゲキ　ダゲキ　ケンホロウ　ダイケンキ
시마마 나게키 다게키 켄호로우 다이켄키
ギアル　ギギアル　ギギギアル!
기아루 기기아루 기기기아루!
アイアント　ヒトモシ　モノズ　イシズマイ
아이안토 히토모시 모노즈 이시즈마이
……マッギョ
……맛교
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
아켄이다
사이코새 포켓몬 아켄
1억년 전에 서식했다고
전해지는 포켓몬이란다
현재 가장 오래된
새 포켓몬으로 되어있지
날개는 있지만 하늘을 못날아
나뭇가지를 이용해
먹이를 향해 공격했다고 한단다
평소에도 나무 위에서 지내며
적이 오면 채찍처럼
늘어나는 꼬리로
가지를 쳐서 동료에게 알린다고
전해지고 있단다
최근에는 아라라기 박사가
복원에 성공해서
아케오스로 진화하는 것도
확인이 되었단다
그러면 마지막은
포켓몬 센류란다
아켄이
켄켄하고 울어
나무위에서
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!!
카미츠레씨의 포켓몬
너무 강해!
저 전기기술을 이기려면…
좋아, 가라 가마가루!
너라면 어떤 전기 타입에게도
지지 않을거야!
반드시 이겨서
네번째 배지를 얻을거야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
라이몬 체육관!
화려한 전기배틀!!
모두 포켓몬을 잡아보자!