드디어 싯포시티에 도착했어!
우와, 창고가 잔뜩 있어!
이 마을은 사용하지 않는 창고를
예술가에게 빌려주는 걸로 인해
예술의 마을이라고 불리고 있어
정말, 확실히
예술의 마을이라는 느낌이야
그리고 또 화려함도 높기 때문에
동경의 마을이라고도 불리고 있어
예술의 마을이든
동경의 마을이든 관계없어!
내 목적은 단 한가지!
체육관 전이야!
싯포 체육관이라면
이 마을의 박물관에 있어
박물관에 체육관이 있다니 신기하네
그럼 바로 가자!!
에에?!!
어째서 닫혀있는거야?
싯포 체육관에 도전하러 왔어요!
아무도 없나요?
실례합니다!!
이 포스터는?
싯포전?
날짜를 보면 오늘부터네
그런데 닫혀있다니 이상한데
저기요! 실례합니다!
안되나…
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
싯포시티! 박물관에서 대모험!!
여행을 하고있는 사토시 일행은
체육관전에 도전하기 위해
싯포 체육관이 있는 박물관에 왔다
하지만!!
으악!! 오지마!!
아파라…
저기… 괜찮으세요?
저, 저걸!
복도에 무슨일이 있었나요?
그게 아니라!
투구화석이 쫓아왔어요!!
- 투구 화석이…
- 쫓아왔다?!
아무것도 없는데요
하지만 있었어요!!
얘들아, 가보자!
투구 화석이라면
여기에 있어요
그럴리가…
좀 전에는 분명 날 쫓아왔는데…
무슨일이 있었는지
자세하게 들려주시겠어요?
아… 네…
실은, 비보전 개최준비가 늦어져서
어젯밤에 겨우
전시품들을 박물관으로…
스탭들과 같이 준비를 하고 있었어요
심야까지 걸려서
어떻게든 작업이 끝나
저만 남아서 전시품들의
최종체크를 하고 있었더니
일단 조명 스위치 쪽으로 가보니
뒤에서 따라오는 발자국 소리가…!
기분나쁘다고 생각하고 있었는데 이번엔
울음소리가 들려오는거에요
누가 있나요?
대답해주세요!!
도, 도깨비불?!
무서워진 저는
일단 집으로 돌아간 뒤에
스탭이랑 같이 조사해봤어요
하지만…
원인은 알 수 없었어요
그래서 안전을 생각해서
비보전은 개최를 연기하고
저는 스탭이 돌아간 뒤에
한번 더 혼자서 안을…
그래서 저희들이랑 만난거군요
이상한 일도 있구나
이건…
신불이야!
신불?
날뛰는 영혼이 이 박물관에
무언가 재앙을 일으키려 하고 있어!
에?! 재앙인가요?
거봐, 키바고도 그걸 느끼고 있어
이대로 놔두면 큰일이 벌어질거야!
소란스럽네
그런 초자연 현상은
대부분 환상이나 착각이야
착각이라고?!
과학적으로 조사하면
진짜 원인을 알 수 있을거야
그럼 덴토는 과학적으로 조사해보든가!
바라던바야
스릴한 맛이 나기 시작했군
에? 그렇다는건?
날뛰는 영혼이 뭣 때문에 화가 나
뭘 전하려 하는건지 조사해줄게요!
난 그 초자연 현상이
일어난 이유를
과학적인 관점에서 해명하겠습니다
잠깐 기다려봐!
내 체육관전은 어떻게 되는거야!
그럴 때가 아니잖아!
응, 응
그리고 체육관전이라면
마마가 출장중이셔서 못해요
에? 마마?
아, 자기소개가 아직 멀었군요
전 박물관 부관장인
키다치
그리고 마마 라는건
제 부인인 아로에 입니다
싯포 체육관 체육관 리더에요
그렇군요, 전 사토시에요
이쪽은 파트너인 피카츄
전 아이리스
전 덴토!
포켓몬 소믈리에 입니다
그럼 바로
안을 조사하게 해주세요
부탁드립니다
우선 대충이지만
관내를 안내할게요
투구 포켓몬인 카부토는
3억년 전 부터
모래사장에서 살고있다고 전해집니다
그렇게나 오래부터…
이건 카이류잖아!
잘 아시네요
이쪽은 카이류 골격 모형입니다
지금까지 발견된 것 중
가장 큰 걸 모형으로 만들었습니다
다음은 이쪽입니다
이 돌은 굉장해요!
무려 운석입니다!
운석?!
우주에서 온거구나
네! 그렇기 때문에
뭔가의 우주에너지를 품고 있을거에요
우주 에너지인가요…
확실히 굉장해보여
여기가 박물관의 볼거리인 비보전입니다
우와! 멋있다!
이전에 위시지방에서 사용됐었던
갑옷입니다
박력만점이네
갑옷인가…
아! 뭐야 이거…
유적에서 발굴된 것을
전시하고 있습니다
그리고 이런 유적에는
데스캉이 나타난다고 해요
데스캉?
이 포켓몬의 이름이야
이거 진짜인가요?
아뇨 아뇨 복제품이에요
그래도 잘 만들어져있네요
왜그래?
신불의 원인이랑
관계가 있을지도 몰라
신불이랑?
그 근거는?
식스센스! 제 육감이야!
즉, 구체적인 근거는 없다는 거군
키다치씨 이거는요?
유적에 자주 나타난다는
데스마스가 갖고있다는 마스크에요
갖고있는…?
헤에, 신기한 포켓몬이네
이것도 복제품이지만요
뭔가 느껴져
뭔가…
이 서고에는 전사물에 대한
관계자료들이 있어서
입장한 사람들은
원하는 대로 읽을 수 있습니다
더할나위 없는 박물관이네
여기까지가 관내 안내는 끝입니다
어떠세요?
뭔가 아시겠어요?
흠, 딱히 이렇다 할
특이한 점은 없었어요
난 뭔가 싫은걸 느끼겠는데
그 이유까지는 모르겠어
난 우선…
배가고파
야!!
농담이야
키다치씨
이대로 박물관 안에 머물러도 될까요?
에? 박물관 안에?
네! 그렇게 하면
초자연현상도 감시할 수 있어요
그렇구나, 날뛰는 영혼은
한밤중에 움직이는 일이 많으니까
신불의 원인을 조사하기에도 좋겠어!
여러분들은 어린데도 용기가 있네요
감탄했어요
어린애인건 얘 뿐이에요
응? 뭐야 그게!
어떤 포켓몬이 태어날지 기대되네
정말로 여기면 되요?
저희들 이렇게 자는거 익숙하니까요
하지만 또 이상한 소리가 나거나
물건이 멋대로 움직이면…
그 때가 우리들이 나설 때죠!
그 수수깨끼를 깔끔한 솜씨로
해결해 보이겠습니다
든든하네요!
시간이냐
본부에서 오는 메신저는
어떻게 우리들이랑 접촉할 셈이지?
글쎄
여기다
프린트
어느틈에…
전혀 기척이 느껴지지 않았어
본부에서 온 지령을 전하마
듣겠다
그 전에 이 마을의 박물관 조사는?
이미 끝났어
좋아, 본부 지령은
전시물 안에 있는 운석을
바꿔치기 하는 것
운석을?
그래, 지난번 너희들이 받은
가짜와 말이지
단, 진짜 목적은
그 운석이자 운석이 아니다
무슨 뜻이냐
꽤나 뜸을 들이는군
진짜 목적을 알려주실까
얘, 일어나
뭐야 아이리스
왜그래?
이상한 바람이 느껴져
이상한 바람?
뭔가 가까이 오고 있는 듯한
또 그런 비과학적인 얘기를…
뭐, 뭐야!
여러분… 무슨 일 있으세요…?
뭐, 뭔가요 이 이상한 안개는!
날뛰는 영혼이 뭔가를
시작하려고 하고 있어
아니! 공기정화기가 고장난거야
이 소리는…
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
나왔다!!
덴토, 이걸
과학적으로 해명할 수 있어?
할 수 있어 폴터가이스등의 현상으로
물건이 제멋대로 움직이는 건
저주파에 의한
진동 탓이라고 전해지고 있어
저것도 저주파 탓?
어쩌면 누가
실로 조정하는 걸지도 몰라
아니 그건 좀…
피카츄 전광석화!
해냈다!
뭐야…!
역시 신불이야!
피카츄! 볼트태클!!
도, 도깨비불이!
아니, 도깨비불은
방전에 의한 발광현상을
착각한 것이라고 전해집니다
하, 하지만 이거
진짜로 뜨거워!
미쥬마루!!
물대포야!!
덴토! 이건!
자기장의 변화가 갑옷 투구와
반응해서 공중에 뜬거야
피카츄! 아이언테일!!
사, 살았어…
뭔가, 날뛰는 영혼이
키다치씨를 노리는것 같은데요
나, 나를?
누군가한테 원한받을 만한
일은 하지 않았다고 생각하는데
비?
스플링쿨러 고장이야 이건
그쳤다
어, 어제밤에 들은거랑
똑같은 소리에요…
날뛰는 영혼이 뭔가에 슬퍼하고 있어
아냐 저주파때문에 뭔가가
긁혀지는 소리가 울음소리로 들리는거야
아무튼!
저 소리가 나는 곳으로 가보자!
돌아와! 미쥬마루!
울고있는건 저거야!!
하지만 어째서 마스크가 눈물을?
눈물이 아니라 공기중의 수분이
물방울이 된 것 뿐이야
신불의 원인은 저 마스크야!!
아니! 자석의 N극과 S극 처럼
뭔가에 끌려오는것 뿐이야
날뛰는 영혼의 정체는 너야?
아냐! 전시물이
자기장 변화에 의해서…!
라는것도 슬슬 무리가 있지…
야납! 기관총!!
지금, 무슨 소리 안났어?
어쩌면 그게 날뛰는
영혼의 목소리일지도 몰라
키다치씨 마스크는 무사한가요?
화, 확인해볼게요
덴토!!
안돼! 딱 붙어서 떨어지지 않아!
괘, 괜찮아? 덴토
정신차려!
벌을
받아라!!
왜그래! 덴토!
덴토는 날뛰는 영혼에게
조종당하고 있어!
조종당해? 어째서!
아마도 날뛰는 영혼의 분노를
이해하려 하지 않았으니까
그럴리가…
날뛰는 영혼이여!
얘기를 들어주세요!
당신은 어째서 화가 나셨나요?!
갇혔다
갇혔다?
마스크는 소중한 것
그러니까 그 데스마스의 마스크는
진짜였다는 거구나
마마! 좋은 타이밍에 돌아왔네요!
그럼 당신이 아로에씨?
그래 그보다 그 마스크
어디서 가져온거니?
에? 그건 어젯밤에
전시품들을 옮기고 있을 때
이 마스크가 떨어진 걸 발견해서
레프리카는 데스캉만 부탁했었는데
서비스로 이 마스크도
만들어준건가 싶어서…
그럴리가 없잖아!
그렇죠…
이제 됐어
화풀이는 충분히 했잖아?
가라
어쩔 수 없네
미르호크!
미르호크 경계포켓몬
미네즈미의 진화형
체내에 발광물질을 가지고 있어
눈이나 전신의 문양을
빛나게 할 수 있다
모습을 보이면 어떠니? 데스마스
데스마스라고?!
덴토 괜찮아?
무슨 일이 있었어?
데스마스 영혼 포켓몬
고대문명의 유적을 떠도는
고스트 타입의 포켓몬
아마도 데스마스는
전시품들 사이에 껴서 여기까지 왔겠네
하지만 무슨 사고가 있어서
마스크를 떨어뜨리고 말았다
넌 그 마스크를 주어서
가짜라고 생각해서 전시했겠지만
데스마스는 마스크를 빼앗긴데다가
케이스에 가둬뒀다고 생각한거야
그래서 데스마스가 화나서 이런일을
그렇구나, 골격모형이나
화석을 움직인건 사이코키네시스
안개는 검은 안개
비은 비바라기
도깨비불은 도깨비불이었구나
그치? 날뛰는 영혼이라고 한것도
틀린 말은 아니었지?
아, 미묘하네
뭐야! 덴토의 추리보다는 낫네요!
데스마스!
몰랐다고는 해도 미안했습니다
죄송해요, 정말 죄송해요!
나도 사과할게 미안했어
잘 모르겠지만
데스마스가 용서해 준 것 같아
정말로?
고마워 데스마스
뭐야, 데스마스는
꽤 귀여운 포켓몬이네
응! 그리고 신비한 맛이야
벌써 가니?
괜찮으면 또 놀러와주세요
잘지내~
안녕!
상쾌한 아침이네!
응, 상큼한 맛이야
그야말로 체육관전 날이야!
혹시 체육관에 도전하러 왔니?
네!! 저 사토시라고 합니다
아로에씨, 제 도전을 받아주세요!
그래, 네가 어떤 싸움을 할지
차분히 봐줄게
네!!
박물관의 수수깨끼를 해결한
사토시 일행
그리고 사토시의 두번째 배지를 건
체육관 전이 드디어 시작된다
泣かないことが　强いことなんて
울지않는 것이 강한 것이라고
誰が言ったの？？
누가 말했니?
思い切り泣いて　ほら、顔をあげて
잔뜩 울고서 자, 얼굴을 들어
傷つく事から　逃げてた
상처입는 것으로부터 도망쳤던
昨日にサヨウナラ
어제에 안녕
まだ　風は强いけど
아직 바람은 강하지만
勝ち負けだけじゃ　わからない
승패만으로는 알 수 없는
ホントの强さ　知るために
진정한 강함을 알기 위해서
全力でぶつかって
전력으로 부딪혀봐
凹んだら　深呼吸
풀죽었다면 심호흡하고
信じる道　進め！
믿는 길을 나아가!
鳴らせ　鳴らせ　心のファンファ-レ
울려라 울려라 마음의 팡파레
響け　屆け　今、高らかに
퍼져라 닿아라 지금,소리높여서
負けたから　終わるんじゃない
졌기 때문에 끝나는게 아냐
きっと　きっと　始まるさ
분명 분명 시작될거야
君の胸の眞ん中で
너의 마음 속 한가운데서
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪
パラパパラパ♪
파라파 파라파♪
パラパラパララ…♪
파라파라파라라…♪