자연이 가득하네!
맛있는 공기
어디까지고 펼쳐져 있는
푸른 하늘
그리고 상쾌한 바람
마치 시라도 읊고 싶어지는
테이스트 구나
오, 모그류다
어라?
저건…
워글
용맹 포켓몬
와시본의 진화형
용맹 과감한
푸른 하늘의 전사
동료를 구하기 위해
위험을 무릎쓰고 싸운다
몸의 상처가 많을수록
동료들에게 존경받는다
창공의 전사인가
근데 뭘 하고 있는걸까
마치 우리들을
감시하고 있는 듯 한
설마…
너무 생각한 거겠지
그럴거야, 가자
저기!
뭐야 대체!
간다, 형
알고있어, 동생아
너희들에게 배틀을 신청한다!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
綠の山をこえ　まっ白な雲をぬい
푸른 산을 넘어 새하얀 구름을 뚫고
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
황야를 물들이며 나아가자 화살표가 되어서!
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
갑자기 꺾어보거나 삐뚤어지거나 떨거나
はなればなれになることも　ないわけじゃない！
헤어져 버리는 일도 없지는 않아
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
길이 보이지 않게 되어 가끔씩 멍해 져
だけどそばには　こいつがいてくれる！
하지만 옆에는 이녀석이 있어줘!
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
눈부신 태양 조차도 가끔씩은 구름에 가려져
だけど出會いがいつでも　光をくれる！
하지만 만남은 언제나 빛을 주지!
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
너무 뜨거운 화살표 하나!
きそいあう　やじるし　ふたつ！
서로 겨루는 화살표 두개!
たすけあう　やじるし　みっつ！
서로 도와주는 화살표 세개!
だから　こころおれない！
그러니까 마음이 부러지지 않아!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
いまよりも　やじるし　ひかれ！
지금보다 더 화살표를 빛내!
ユメに　つきさされ！
꿈을 꿰뚫어!
창공과 대지의 태그배틀!
잇슈리그가 개최되는
히가키 시티를 향해
여행하고 있는 사토시 일행은
워글과 모그류를 데리고 있는
포켓몬 트레이너에게
배틀을 신청받았다
포켓몬 배틀이라면 받아주마!
그건 괜찮지만
너무 갑작스럽지 않아?
적어도 자기소개를 해주지 않겠어?
너희들 우리를 모르다니
모그류네
형, 그걸 말하자면 가짜야
너희들 왜 안웃어?
아하 우리들의 완벽한 개그에
압도당해서 말도 못하는구나?
그런건 아닌데…
그러면 먼저 자기소개를 할게
난 포켓몬 소믈리에인 덴토
난 사토시
그리고 파트너인 피카츄
아이리스야
그리고 이쪽이 키바고
내 이름은 소란
창공의 전사 워글과 함께
하늘의 모든 것을 제압한다!
내 이름은 릭
대지의 전사 모그류와 함께
대지의 모든 것을 제압한다!
우리들은 세계 최고의 형과
그리고 세계 최고의 동생!
즉, 세계 제일의 형제다!
세계 제일인가
굉장하네
세계 제일이라는 건
잇슈리그 에서도 우승했어?
당연하지, 라고 하고 싶지만
그런 대회는
나가도 의미가 없어
어? 왜?
그건 태그 배틀 부문이 없으니까
태그 배틀 부문?
그럼 세계 제일이란 건
태그 배틀에서 라는 거?
그 말대로야!
우리들 형제야 말로
태그 배틀 세계 최강!
최근에도 숙적 노보리
쿠다리 형제에게 완전승리를 따냈어
에?! 그
서브웨이 마스터 두명에게?
그래!
굉장해…
그렇게 호흡이 잘 많는
두 사람에게
압도적인 승리를 따내다니
뭐, 빅 드림 배틀이지만
빅 드림 배틀?
직역하자면
커다란 꿈의 시합…
말하자면 공상이라는 거지
뭐야 그게!
정말 어린애네
꿈이 큰 소년이라고 말해줘
그러고보니 형
서브웨이 마스터랑은
배틀해 본 적이 없네
과연 형이야!
나도 그럴 생각이들었어
뭔가 귀찮아
무시하고 가버리자
그렇네
그럴 순 없어!
걸어온 배틀은
반드시 받아줘야지!
좋아!
승부는 태그 배틀이야!
사토시랑 태그를 짜는 건
어느쪽이야!
어쩔래?
음, 형제가 있는 자들 끼리
라는 걸로 덴토가 어때?
뭐? 형제가 있어?
어, 난 폿토랑 콘
삼형제로
산요 체육관의
체육관 리더를 하고 있어
체육관 리더라고?
좋아!
상대하기에 부족함은 없어!
사토시의 태그 파트너는
덴토로 결정이야!
그리고 덴토를 쓰러트리고
완전 무적의 세계
최강 형제가 되주겠어!
알았어, 이 배틀 받아주마
사용 포켓몬은
한 사람당 한마리
그러면… 시작!
켄호로 너로 정했다!
간다 마이 빈티지
야납!
우선 이걸 들어!
세계를 잇는 창공이
우리들을 부르고 있다!
세계를 잇는 대지가
세계 최강의 형!
세계 최강의 동생!
소란 & 릭!
그거 중요한 거야?
당연하지!
뭣하면 한번 더
보여줄 수 있어
아니 됐어
그러면 공격은
우리들이 먼저 한다!
뭐야 그게!
하늘과 땅이 하나가 될 때
세계는 새로운 시대를
맞이한다!
드릴 윙!
드릴 윙?
그런 기술이 있던가?
저 기술은
날개치기야!
그리고 모그류는
드릴 라이너
드릴 윙이란 건
날개치기와 드릴 라이너의
합체 기술인거야
합체기술?
야납!
켄호로!
간다 덴토
저쪽이 합체 기술이라면
이쪽도 합체 기술이야!
그래!
우리들의 하늘과 땅의 만남으로
풍부한 플레이버를!
재밌어 보이는 전개가 됐네
켄호로, 야납을 잡아!
야납, 기관총!
그대로 쫓아가!
한번 더 기관총!
야! 뭘 하는거야!
진정해 동생
다음 기술이야!
알았어 형
하늘과 땅이 하나가 될 때!
세계는 새로운 여명을 맞이한다!
홀 버드!
홀 버드라고?
이번엔 어떤 기술인거야?
저건…
구멍파기야
워글도 구멍 속으로…
어디서 나오는 거지?
나왔어, 피해!
그렇구나, 홀 버드의 홀은
구멍파기
그러면 버드는?
버드는 이녀석이야!
블레이브 버드인가!
남동생이여!
연속으로 간다!
알았어 형!
하늘과 땅이 하나가 될 때!
세계는 새로운 역사를 맞이한다!
제비 크로우!
메탈 크로우랑
제비반환이야!
그런 합체 기술인가
제비 크로우!
켄호로!
야납!
뭐야 저거
저 두사람 굉장한
콤비네이션이야
어때! 우리들의 합체 공격은!
너희들! 항복해도 돼!
누가 항복할까 보냐!
포기하면 승리의 테이스트는
맛볼 수 없으니까!
켄호로 할 수 있겠어?
야납은?
꽤 끈질기네
하지만 우리들의 콤비네이션
앞에서는 무력하다!
콤비네이션이라면 지지 않아!
이쪽도 한번 더 합체기술이야!
야납, 구멍파기!
사토시! 저 구멍을 이용해!
알았어 덴토!
켄호로
구멍 속에서 전광석화!
과연 사토시
당해도 그냥은 안 일어나
피해!
아직 다음 공격이 있어!
뭐?!
어떠냐! 이름하여 구멍석화!
아니, 전광 홀은 어떨까?
둘다 이상해…
형
괜찮아, 간다 동생!
알았어!
하늘과 땅이 하나가 될 때!
세계는 새로운 충격을 맞이한다!
랜덤 록
랜덤 록?
또 합체 기술인가?
스톤샤워에 마구찌르기야
피해!
잘한다!
야납, 솔라 빔!
위험해, 형!
워글 피해!
워글, 모그류 전투 불능
켄호로와 야납의 승리
즉 승자
사토시와 덴토!
해냈구나 덴토!
음, 태그 배틀의 승리는
싱글 배틀과는
한층 다른 맛이네
하늘과 땅이 하나가 됐는데
세계는 끝을 맞이하다니
릭 네 모그류가
제대로 공격하지 못해서 그래!
뭐라고?
형의 워글이 솔라빔을
피하지 못해서 졌잖아!
뭐라고?
뭐야!
야, 야 둘다 그만둬
지자마자 형제싸움 하다니
꼴사나워
그래, 형제는 싸우는 게 아니라
서로 힘을 합쳐야지
과연 형제 체육관 리더
좋은 말을 하네
앞으로는 당신을
수퍼 형님이라고 부를게
아니… 그 호칭은 좀…
하지만 형 우리들이
더 강해지려면 어떻게 해야 하지
헤매이는 메리프에게
솔록의 빛을!
그런 거라면 포켓몬 소믈리에인
나에게 맡겨둬!
타입 : 노멀, 비행
누~구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 워글
약점 : 전기, 얼음, 바위
그러면 상성부터 테이스팅 할게
날개짓 힘이나
발 힘이 강하고
동료애가 깊은 워글은
합체기술에는 최고
태그 배틀을 특기로 하는
소란과도 상성은 딱 맞아
최고의 마리아쥬네
해냈다!
지하를 재빠르게 파는 모그류는
그야말로 대지의 왕자
마찬가지로 태그 배틀을
특기로 하는 릭과도
상성은 딱 맞아
이쪽도 최고의 마리아쥬야
해냈어!
다음은 워글의 기술이야
사용하는 기술은 날개치기
블레이브 버드
재비반환
마구찌르기 지
하늘의 왕자에게 어울리는
라인 업이다
그리고 모그류의 기술
사용하는 기술은 드릴 라이너
구멍파기, 메탈 크로우
스톤샤워구나
대지의 왕자에게 어울리는
라인 업이다!
음… 타입 별로 분류하자면
비행, 노멀, 지면
강철, 바위 타입인가
하늘의 상큼함과
대지의 중후함은 있지만
아무래도 맛이 단순하네
뭐라고?
심플해서 좋잖아!
아니 맛이 단순해서는
배틀의 플레이버도
깊은 맛이 없어져
상성이 좋지 않은 타입의
포켓몬에게 대응할 수 없어져
아, 그렇구나…
그래서 어떻게 하면 돼?
물 타입의 포켓몬을
잡는거야
물 타입?
소란과 릭이
창공과 대지의 왕자라면
거기에 물 타입의
왕자가 더해진다면?
그야말로 육해공
삼박자가 딱 맞아!
그거 멋지다 형!
좋아 정했다!
물 타입의 포켓몬을 잡자!
하지만 어떻게
물 타입을 잡는데?
잊었어?
이 내가
낚시 소믈리에이기도 한 것을!!
오오!
자, 바로 물 타입
포켓몬을 잡자!
그거라면 좋은 장소가 있어! 형!
또 귀찮은 일이…
확실히 좋은 포인트야
잇츠
피싱 타임!!
자, 간다
마이 로드
때로는 재빠르고 부드럽게!
때로는 천천히 신중하게
걸린 포켓몬에 맞춰
두개의 플레이버를 자아내는
더블 판타지의 테이스트!
자, 승부
백 핸드 클래스터!!
우리들도 간다!
모처럼이니까 우리들도 할까?
응 우리들도
새로운 포켓몬과의
만남이 있을지도 모르니까
그래! 그거야 말로
낚시의 즐거움이야!
어떤 포켓몬이 걸릴지
모르는 불안
그리고 그 불안을 넘어서는
커다란 기대
지상과 물 속이라는
두개의 세계를 낚싯줄이 잇고
새로운 만남의 플레이버를
자아내는 그야말로 낚시야 말로
판타스틱 하고 언빌리버블 하고
패셔너블한 Boy meet Girl
아
아!
당황하면 안돼
여기서부터는 타이밍이 생명이야
크게 물었을때 움직이는거야
알겠지?
알았어
신중히 신중히…
지금이야!
저건?
푸르닐이야
형, 여긴 드릴 윙이야
아니야
제비 크로우야
드릴 윙이라니까!
제비 크로우라고 하잖아!
싸울 때가 아니잖아
서둘러서 지시를 내려
아
니가 내 말을
안들어서 그래!
형이 그렇잖아!
뭐라고?
뭐야!
자, 싸움은 거기까지
태그 배틀에서는
서로의 약점을 커버하고
서로의 장점을
늘리는게 소중해
그 전에 트레이너 들이
싸워서는 전혀 역효과야
그래, 난
창공을 제압하는 소란
난 대지를 제압하는 릭!
거기에 물을 제압하는
포켓몬을 넣어서
최고의 형제를 노린다
그게 포켓몬 소믈리에로서
내 대답이다
알았어
과연 수퍼 형님
좋은 말을 하네
아니 그러니까 수퍼는…
알고있지?
응, 타이밍이 중요해
크게 물었을 때
낚시대를 움직일거야
그래, 아직 멀었어…
고!!
이녀석들은?
헤이가니랑 브이젤이야!
브이젤
바다족제비 포켓몬
목에 있는 부낭에
공기를 넣으면
튜브처럼 부풀어 오른다
수면에 얼굴을 내놓고 뜬다
헤이가니
건달 포켓몬
어떤 환경에서도 적응하는
강한 생명력을 지녔다
한번 집은 먹이는
놓치지 않는다
이번에는 제대로
힘을 합쳐!
그래! 간다 동생이여!
알았어 형!
피해!
하늘과 땅이 하나가 될때!
세계는 새로운 여명을 맞이한다!
홀 버드!
기다렸습니다 홀 버드!
난 브이젤
넌 헤이가니를 잡는거야!
알았어 형!
가라 몬스터 볼!
아직 빨랐나
다음 공격이야!
하늘과 땅이 하나가 될때!
세계는 새로운 시대를 맞이한다!
드릴 윙!!
명중이야 드릴 윙!
좋아, 이번에야 말로 잡는다
동생!
알았어 형!
가라 몬스터 볼!
해냈다!
잘됐네 소란, 릭
응 이걸로 창공 대지
그리고 바다의 힘을 얻었어
바다라기 보다는…
강인데…
포켓몬 소믈리에
그리고 낚시 소믈리에인
덴토 형님의 어드바이스로
우리들은 또 한번
성장할 수 있었어
고마워
마지막으로 우리들의
새로운 기술을 봐줘!
저기… 슬슬
출발하고 싶은데요
세계를 잇는 하늘이
우리들을 부르고 있다!
세계를 잇는 대지가
우리들을 부르고 있다
헤계를 잇는 바다가
우리들을 부르고 있다!
세계 최고의 형과
세계 최고의 동생
소란 & 릭
하늘과 물이 하나가 될 때
세계는 새로운 시대를 맞이한다
제트 블레이버
아쿠아 제트랑
블레이브 버드의 합체기술 이구나!
실로 뷰티플!
대지와 물이 하나가 될 때
세계는 새로운 시대를 맞이한다
드릴광선!
이쪽은 드릴 라이너랑
버블 광선의 합체기술이네
하지만 한 사람이 두마리를
쓰는 태그배틀은 없지 않아?
그렇기 때문에
이 새로운 태그 배틀은
우리들 형제가
세계 최강이야!
우리들은 누구의 도전도
받아들일거야!
소란, 릭
그 기세로 열심히 해
또 어디서 만나면
포켓몬 배틀하자
응! 바라던 바다!
그럼
오늘은 포켓몬 소믈리에로서
좋은 일을 헀네
가마가루랑 스완나다
잠깐만 소란이 물과
비행 타입인 스완나를 지니고
릭이 물 지면인
가마가루를 가지면
타입 상성도 잘 갖춘
제대로 된 태그였을지도
뭐, 어쩔 수 없지
맞아, 그녀석들도
꽤 기뻐했으니까
그럼 만사 오케이 인 걸로
소란과 릭의
물 타입 포켓몬 잡기를
도와준 사토시 일행
잇슈리그가 개최되는
히가키 시티로 향한 여행은
아직도 계속된다
みてみて☆こっちっち　こっちみてほしい
봐봐☆여기기 여길 봐줬으면 해
みててくれたら　どきどきハッピ-！
봐준다면 두근두근 해피!
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　はりはりキリリ！
봐준다면 두근두근 질끈!
パジャマはやぬぎ　しんきろく
파자마 빨리 벗기 신기록
みるくのんだら　しろひげ
밀크를 마시면 흰수염
すきなせんせいの　ものまね
좋아하는 선생님의 흉내내기
モデルあるきで　きどりましょ
모델워킹으로 폼재보자
ばたあしばたあし　いきつぎ
물장구 물장구 숨차네
なつのおしりは　まっしろ
여름의 엉덩이는 새하얘
ソフトクリ-ムで　せいかランナ-
소프트 크림으로 성화주자
みてみて☆もっとっとん　もっとみてほしい
봐봐☆좀더더 좀 더 봐줬으면 해
みててくれたら　うれしいな！
봐준다면 기뻐!
あのまぶしい　おひさまにみまもられて
저 눈부신 햇님에게 보호받으며
きょうも　たのしかったね
오늘도 재밌었지
あのやさしい　もえるようなゆうやけは
저 상냥한 불타는 듯한 석양은
おわりじゃなくて　あしたのよこくへんさ
끝이 아니라 내일의 예고편이야
きらきら☆きらりん　よそらのほしよ
반짝반짝☆반짝 밤하늘의 별이여
きらりながれろ　ねがいをのせて！
반짝 흘러가자 소원을 담고서!
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
타마게타케다
버섯 포켓몬인 타마게타케는
몬스터 볼과 닮은
갓 모습을 한
포켓몬으로 알려져 있단다
잇슈지방에서는
몬스터 볼이 개발되기 전부터
서식이 확인되어 있었기 때문에
우연히 닮은건지
참고하게 된건지는 수수께끼다
적에게 공격당하면
독 포자를 날려서 격퇴하거나
때로는 상대를
저리게 만들어
약해진 틈에 반격한단다
갓 모양은 그 외에도
있다고 전해지지만
목격회수는 무척 적다
꼭 찾아보렴
자! 마지막은
포켓몬 센류다!
타마게타케
독에 깜짝
놀랬네
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!
우와 용의 마을!
그립다
하나도 안 바뀌었어!
아, 소바이
잘 지냈어?
지헤드를 키우고 있구나
보여줘 보여줘
어라? 이 애 설마…
다음주 포켓몬스터 베스트위시
시즌 2
아이리스
용의 마을로 돌아가다!
모두 포켓몬을 잡아보자!