사토시 일행과 아라라기 박사는
덴츄라와 바츄르를
로켓단의 손에서 구해내고
전기석의 동굴을 지나
베이스 캠프에 도착했다
드디어 교환이야!
기대되!
쵸보마키랑 카부르모
어떤 진화를 할까
기대되네!
봐
이게 통신 교환 장치야
전기석이 진화에 주는 영향을
조사하기 위해서
이 장치를 가져왔었거든
뭔가 멋지다!
통신교환에 의한
진화를 보는건 처음이야!
어떤 테이스트의 진화를 할지
기대되네
굉장해!
바로 제 쵸보마키랑
박사님의 카부르모를
통신교환해요! 해요!
어라라, 우선 배틀을 하자
진화전의 데이터도
봐두고 싶거든
응, 그 두마리의 배틀이
어떤 테이스트인지 흥미진진이야
응, 나도 보고싶어
그렇지
배틀이야 배틀!
배틀해요 박사님
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
はじめての場所はじめての風の臭いmm….
처음보는 장소, 처음느끼는 바람의 냄새 음…
はじめてしゃないのはこのドキドキ！
처음이 아닌것은 이 두근거림!
新品のこの地圖
새로 산 이 지도
クシャクシャになるころおれたち
엉망징창이 될 때쯤 우리들
ねえどこまで進んでるかな？
있지 어디까지 가있을까?
ここだけの話
여기서만 하는 얘기
不安ひとつふたつみっつ
불안 하나 둘 셋
でも　樂しみは數えきれない！
하지만 즐거움은 셀 수 없을만큼 많아!
耳をすませばなつかしい聲
귀를 기울이면 그리운 목소리
未來からの聲
미래에서의 목소리
いつも祈っててくれてる
늘 기도해주고있어
「きみは　だいじょうぶ！
「너는 괜찮아!
なぜか　だいじょうぶ！
왜인지 괜찮아!
みんな　だいじょうぶ！」
모두 괜찮아!」
Yeah-he-he-hey 步き出そう！
Yeah-he-he-hey 걸어나가자!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか？
Yeah-he-he-hey 달려볼까?
ドキドキは　すぐに　ウズウズに！
두근두근은 금방 근질근질로!
いてもたっても　いられないぜ！
도저히 가만히 있을 수 없어!
통신교환진화!
슈바르고와 아기루다!!
아라라기 박사님
데이터 수집 준비 끝났습니다
어라라, 누가 심판을 해줘야…
그럼 제가 할게요
사용 포켓몬은 한마리
어느쪽 포켓몬이
전투불능이 된 시점에서
배틀 종료입니다
아라라기 박사님, 갑니다!
쵸보마키!
쵸보마키
달팽이 포켓몬
적에게 공격받으면
껍데기의 덮개를 닫아서 방어한다
덮개의 틈에서 끈적끈적한
독액을 날린다
쵸보마키?
얘, 얘…
배틀을 방해하면 안되잖니
미안해 쵸보마키
괜찮은거야?
저 쵸보마키
난 물론 카부르모야!
카부르모
덥석물기 포켓몬
산이나 들에서 서식한다
풀이나 수목 그림자에 숨어
위험을 느끼면
산성 액체를 내뿜어
저항한다
저 카부르모
기운쎄보이네
그러면 배틀 개시!
자, 벨 공격해봐
간다 쵸보마키!
쵸보마키?
아라라기 박사님
먼저 오세요
그래? 알았어
카부르모! 쪼기!
쵸보마키! 방어!
카부르모는 적극적인
공격형 타입인데
쵸보마키는 방어가 강한 타입같네
응
카부르모 돌진!
쵸보마키 방어!
벨! 좀 더
적극적으로 공격해야지!
그런 말을 해봤자…
내 쵸보마키는
낯가림이 심한걸!
- 그러면 먼저 이쪽이 공격할게
- 이건!!
박사님! 잠깐 기다려주세요!
박사님! 큰일이에요!
바로 베이스 캠프로 돌와와주세요!
타임! 배틀 중지합니다!
어떻게 된거야?
기계에 전기석의 이상이 잡혔어요
동굴쪽에서도 이상한 반응이
어라라, 진짜?
아라라기 박사님
7호 동굴에 불규칙적인
전기적 반응이 있습니다
어라라, 이래서는
통신교환을 못할지도 모르겠네
에?? 어째서요? 왜요?
전기의 흐름이 이 장치에도
영향을 끼치거든
어쩌지~
진정해 벨
맞아, 지금 원인을
조사하고 있으니까
그리고 벨이 초조해 해봤자
어쩔 수 없잖아
그, 그것도 그렇지…
어쩌면 또 로켓단의 짓일지도
음…
확실히 수상한 테이스트네
그렇게 단정지을 순 없지만
7호 동굴을 조사해보자
어라라, 대체 이 안에서 뭐가?
이 소리가 아까부터 가끔씩
싫어 싫어
뭐야 뭐야 지금꺼
괜찮아
가자
우리들도 가자!
반응이 커졌습니다
저쪽 방향이에요
저건?
기아루
톱니바퀴 포켓몬
두개의 몸체는
짜임이 정해져 있다
두개의 몸이 맞물려 회전하여
에너지를 만들어내고 있다
좀 전의 목소리는
이 기아루한테서 나온 걸까요
아니야
이 기아루는 이상없어
저쪽 방향이네
목소리의 주인은
저 기기기아루가 틀림없어
기기기아루?
응, 기기아루의 진화형이야
기기기아루
톱니바퀴 포켓몬
기아루의 최종진화형태
붉은 코어는
에너지 탱크 역할을 한다
충전한 에너지를 가시로부터
주변으로 발사한다
뭐야? 무슨 일이 벌어진거야?
기기기아루 뭔가 상태가 이상해
아라라기 박사님
위험해요!
걱정할 거 없어
하지만!
좋아 좋아…
사토시군 저건 기아루들이
좋아하는 주파수를 내보내는 도구야
응, 응, 알았어
박사님이…
기기기아루랑 얘기하고 있어
기기기아루가 얌전해졌어!
굉장하다!
이제 됐어
문제없어
기기기아루가!
전력도 안정됐어요
저기, 저기, 저기!
아라라기 박사님
뭘 하신 거에요?
이 만연필이 껴있었어
이게 회전을 방해하고 있었구나
그래서 기기기아루가 과다하게
전기를 방출해서
동굴의 전기를
흐트러트리고 있었던거야
그렇구나~
이 근처에 인기척은 없니?
저희들 이외의 반응은 없는데요
그렇구나…
이제 없나…
아라라기 박사님
뭔가 짚이시는 거라도 있으세요?
아… 뭐…
하지만 이제 여긴 없나보니까
문제는 해결했어
자, 통신교환을 시작하자
해요! 해요!
카부르모
몬스터볼로 돌아오렴
벨, 쵸보마키도
네!
그럼 쵸보마키
훌륭하게 진화해서
아라라기 박사님한테
귀여움 받으렴
돌아와 쵸보마키
부탁드릴게요 아라라기 박사님
응
통신교환 시작!
통신교환 무사히 완료!
자, 벨
기다렸습니다!
두근두근! 두근두근!
정말 감사합니다
기대된다!
정말 기대되!!
나오렴 쵸보마키!
그렇구나!
쵸보마키가
아기루다로 진화하는구나!
응, 그래
아기루다
탈껍질 포켓몬
쵸보마키의 진화형
무거운 껍질을 벗었기 때문에
몸이 가벼워졌다
마치 닌자같은 몸짓으로 싸운다
쓸 수 있는 기술은
전광석화, 대타출동
HP회복, 파괴광선
여러가지 기술을
쓸 수 있구나
자! 너도 멋지게 진화해줘!
저건…
슈바르고
기병 포켓몬
카부르모의 진화형
강철의 갑옷이
전신을 가드한다
슈바르고
쵸보마키의 갑옷을 받아왔구나
멋지다!
퍼스트가드, 철벽, 마구찌르기
파괴광선
꽤 좋은 라인업이야
잘 부탁해 슈바르고
뭘 노려보는거야?
그런 걸 할리가 없잖아
그치? 슈바르고
그만둬 그만둬 그만둬!!
어머, 어쩔 수 없네
아기루다, 대타출동
자, 벨 이 틈에
슈바르고를 몬스터볼로
돌아와 슈바르고
어떻게 된거지…
쵸보마키의 껍질를 쓰고 있어도
카부르모의 적극적인 성격이
강하게 나온 모양이네
겉모습은 상당히
멋있는 테이스트지만 말야
응, 겉모습은 멋있어도
성격이 저래선 벨한텐 무리일지도
그렇지
아라라기 박사님
어떻게 안될까요…
어라라, 그렇네…
좀전엔 쵸보마키랑 카부르모
배틀하던 도중이었지?
네…
모처럼 통신교환으로 진화했으니
둘이서 팀을 짜고서
태그배틀을 해보지 않을래?
태그배틀인가요?
응, 우선 진화해서
조금 넘쳐나는 슈바르고의 에너지를
발산시켜줄 필요가 있어
납득!
할래 할래! 할래요!
아기루다랑 슈바르고 팀의
상대를 해줄 수 있을까?
네!
음~ 태그배틀
재밌어 보이는 플레이버네~
좋아! 하자 태그배틀!!
타입 : 벌레
누구게~?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 쵸보마키
약점 : 불, 비행, 바위
아기루다와 슈바르고의
데이터를 수집하겠습니다
심판은 제가 할게요!
트레이너 한사람 당
사용 포켓몬은 한마리
팀 두마리의 포켓몬이
전투불능이 된 시점에서
배틀은 종료합니다
그러면 시작!
좋아! 난 간토르!
너로 정했다!
잇츠 판타스틱 태그 팀!
바위와 바위로 록큰 롤!!
간다, 이와파레스!
진화데뷰의 상대로서는
상당히 강적이네
아기루다! 간다!
부탁할게…
가라! 슈바르고!!
아… 역시 슈바르고
좀 익숙해지기 힘들어!
그쪽이 안온다면
이쪽이 먼저 간다!
간토르! 바위깨기!
이와파레스!
시저크로스!
전광석화!
빠르다!
과연 아라라기 박사님이야
좋아! 그 기세로
벨도 공격해!
에… 그러니까…
슈바르고는…
슈바르고도 빨라
응… 방심할 수 없어
헤에, 벨 어느틈에!
제대로 슈바르고랑 친해졌잖아
나이스 파이트야 벨
훌륭한 마구찌르기네
저기… 실은…
아직 공격지시 안했어요
에? 그래?
정말, 슈바르고도 참…
낯가림이 심한 쵸보마키보다
어려워…
정말 벨 제대로 해!
우선 슈바르고부터야!
응, 두마리의 공격을
슈바르고에게 집중시키자!
알았어
스톤샤워!
록 블래스트!
슈바르고!
아기루다, 대타출동!
에? 지금건
가짜의 향기가 나네
본체는 따로 있을거야
굉장해 아기루다!
슈바르고 덕분에 살았네
슈바르고! 아기루다가
대신 막아준거야
태그배틀은 무엇보다도 팀워크야
하지만…
아기루다 뭔가 힘들어보여
대타출동을 쓰면
체력을 꽤 소모하거든
간토르, 아기루다한테 라스트캐논!
다음 공격을 받으면
견딜 수 없어!
슈바르고가 아기루다를
지키려고 하고 있어
이와파레스!
스톤샤워!
철벽이야!
슈바르고가 내 말을
들어주고 있어
아기루다 지금이야
HP회복!
이런!
앞으로 한방이면
아기루다를 쓰러트릴 수 있었는데
고마워 슈바르고
자, 벨 반격하자
해요 해요!
아기루다 전광석화!
슈바르고 마구찌르기!
굉장한 스피드야!
이 스피드에는 대응할 수 없어!
괜찮아? 간토르!
이와파레스 힘내!
지금 공격으로 틈이 생겼어
두마리의 파괴광선을 합치자
네!
더블 파괴광선!!
뭐?!
간토르! 이와파레스를 감싸!
간토르!
간토르 전투 불능!
해냈다!
돌아와 간토르
뒤는 부탁할게 덴토
응, 간토르의 노력을
헛되이 하진 않겠어!
맡겨둬!
이제 한마리 남았어
네! 낙승 낙승!
더블 파괴광선!
껍질깨기!
암석포!
한번더 암석포!
아기루다, 슈바르고
둘다 전투불능!
즉, 승자
덴토, 사토시!
아아…
거의 다 왔었는데
배틀에 진건 아쉽게 됐지만
팀워크를 배웠잖아?
에?
슈바르고랑 마음을 나누려면
태그배틀이 딱 맞을거라 생각했어
그래서!
과연…
팀워크는 공격하는 것 뿐만 아니라
참는 것도 중요하니까
아까웠네 벨
좋은 승부였어
즐거웠어!
응! 나도!
고마워 내 슈바르고
슈바르고랑 마음이 통해서
겨우 말을 들어주고
이길 수 있을것 같았지만 말에요
아라라기 박사님 데이터에요
응, 상당히 파워가 올랐어
체육관리더인 덴토군을 상대로
그만큼 배틀을 했으니
앞으로가 더 기대되네
맞아 맞아! 그렇죠!
다음엔 또 힘내자 슈바르고
돌아와 슈바르고
아라라기 박사님
감사합니다
저 이 슈바르고로
새로운 포켓몬을 잔뜩 잡을거에요
그럼 얘들아 또보자!
바이바이!
여전히 정신없네
벨의 테이스트는 변함없네
정말이야
통신교환으로 진화한
아기루다와 슈바르고
사토시일행과의 태그배틀로
슈바르고는 크게 성장했다
또 한가지 포켓몬과의
접촉을 경험하고
잇슈리그 출전을 노리는
사토시 일행의 여행은
아직도 더 계속된다
아빠!
아빠?
계속!
靑く晴れ渡る空に輝く瞳
파랗게 물든 하늘에 빛나는 눈동자
さあ胸を張れ步きだせ夢のはじまり
자 가슴펴고 걸어가자 꿈의 시작이야
喜び　悲しみを
기쁨, 슬픔을
明日への力にして
내일을 위한 힘으로 만들어
何度でも　何度でも
몇 번이고 몇 번이고
羽ばたける　强さを信じて
날아오를 수 있는 힘을 믿고서
描こう　あの空いっぱいに
그려보자 저 하늘에 한가득
七色ア-チ
일곱빛 아치
ゆっくりと　一步でも
천천히 한걸음이라도
きっと景色は　換わるはずさ
분명 경치는 변할거야
さあ　行こう
자 가자
君の未來へ
너의 미래로
虹の向うへ
무지개의 건너편에
오오키드 박사의
포켓몬 라이브 캐스터
포켓몬 세계를
좀 더 깊이 아는 최신정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
다부란이다
분할 포켓몬인 다부란은
유니란의 진화형이다
진화할때 뇌가 두개로 분리해
지능이 비약적으로 올랐단다
인간으로 치자면
10살정도의 두뇌를 지녔다고 한단다
단, 두개의 뇌가 전혀
다른 사고방식을 할 때가 있어서
갑자기 지금까지와는 정반대인
행동을 취하거나
감정이 순식간에 바뀌거나
할 때가 있단다
반대로 두개의 뇌가 같은 것을
생각할 때는
최대 파워가 발휘된단다
마지막은 포켓몬 센류 가보자!
다부란은
뇌가 두개라서
이득이겠뇌
모두 포켓몬을 잡아보렴!
다음 모험은 이거야!
에? 이 유적 안에서
제크롬을 만날 수 있다고?
굉장해!
좋아! 다같이 탐험이야!
어? 이 트랩은 뭐지?
물러서지 않아
반드시 제크롬과 만날거야!
다음회 포켓몬스터 베스트위시
검은 영웅의 유적!
심보라와 데스칸!!
모두 포켓몬을 잡아보자!