드디어 플라즈마단이
움직이기 시작했다
전설의 포켓몬
레시라무가 변한 모습인
라이트 스톤을 빼앗기 위해
백의 유적을 습격
포켓몬 컨트롤 머신으로
손에 넣은 포켓몬들이
아라라기 박사 일행을 공격해온다
이와파레스 스톤샤워!
카이류 화염방사!
방해꾼은 없애버려라
네!
레파르다스 파괴광선!
카이류!
이와파레스!
들려…
친구의 목소리가… 비명이…!
혹시 플라즈마단이!
N씨 서둘러서 돌아가요!
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
플라즈마단 습격!
부활의 의식!!
지금이다, 가라!
포켓몬들이 몰려왔다!
이쪽으로 돌입해 올 생각이야?
너무 데인저러스한 테이스트야!
계속 반격할 수 밖에 없어!
카이류! 화염방사야!
이와파레스 암석포!
스톤샤워!
냉동빔!
좋아, 이 틈에 도망치자!
도망치자니 어디로!
이쪽이야!
네!
N씨
또 뭔가…
응
지상은 더욱 더
위험해져 있는 것 같아
친구의 필사적인 비명이 들렸어
큰일이야…
빨리 돌아가야해!
응, 서두르자!
무슨일이 있어도
저희들을 방해하겠다는 거군요
그렇다면 그렇다면
이렇게 할 뿐입니다
안돼
포켓몬들이 컨트롤 당할거야
몬스터볼로 되돌려!
네!
돌아와 카이류!
돌아와 이와파레스!
다행이다…
안 늦었어
안돼 안돼
컨트롤 당해버릴거야!
적 포켓몬
회수됐습니다
이걸로 이제 방해꾼은 없습니다!
좋아, 해치워라!
한번에 공격이다!
레피르다스 섀도볼!
거기까지다!
얌전히 있도록
저 컨트롤 머신이 있는한
우리들은 손 쓸 방도가 없는건가
이대로는 국제경찰의
지원군이 도착하기 전에
라이트 스톤이 녀석들 손에…
그렇다고는 해도
지금 뛰쳐나가봤자
이것 만으로는…
아무래도 플라즈마단이
일방적으로 우세합니다 란 느낌이네
드디어 우리들 차례려나
아니 조금 더 기다리는거냐
어이 냐스
언제까지 구경만 해봤자
시작되지 않는다고
나갈 차례가 오지 않는 채로
플라즈마단의 작전 종료!
라는건 아니겠지?
서두를 필요 없다냐
왜그러세요?
또 뭔가 들리시나요?
아니…
반대로 아무 소리도 안들려
그만큼 울렸던
친구의 비명소리가
아까부터 전혀 안들려
N씨 우리들은
아라라기 박사님의 아버지한테서
많은 걸 배웠어요
그 중에 모험의 마음가짐
이란게 있어요
모험의 마음가짐?
네
모험의 마음가짐 그 4
마지막까지 절대로 포기하지마
출구는 어딘가에 반드시 있다
그러니까 전
마지막까지 절대로 포기안할거에요
자, 계속해요!
출구를 향해서!
맞아, 잊고있었어
다들 도와달라고 하자
나와!
모두!
여기서 나가고 싶어
도와줘
그렇구나!
물로 파기 쉽게
부드럽게 만드는구나
잘한다 미쥬마루!
오! 나왔다!
와루비아루의 특기기술
구멍파기야!
잘한다 리자돈!
챠오브 그 기세야!
츠타쟈!
미안 미안!
맡겨둬!
모두 힘내!
이건…
이게 사토시군…
너와 포켓몬들의 결속인거니
슬슬 게치스님이 오신다…
블래드
꾸물거리지마
빨리 지하로 돌입시켜!
N을 잡아서
라이트 스톤을 가져오는거다!
네!
고르그 섀도볼로 구멍을 넓혀!
해냈다!
N씨!
사토시!
N씨도 무사해!
라이트 스톤도 무사해!
플라즈마단…
역시
녀석들 짓이었구나
저기에 N이!
빨리 붙잡아서
라이트 스톤을 확보해라
네!
레파르다스 섀도볼!
N씨 위험해요!
타입 : 불, 비행
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 리자돈
약점 : 바위, 물, 전기
챠오브, 리자돈
저 둘 한테도
무척 강한 결속이…
챠오브, 리자돈!
더블 화염방사!
와루비아루?
구멍파기가 더욱 더
파워업했네!
굉장해 와루비아루!
좋아, 미쥬마루!
하이드로펌프!
츠타쟈, 리프스톰!
사토시군과 포켓몬 뿐만 아냐
사토시군이 연관되면
포켓몬끼리 사이에도
신비한 결속이 생겨나
이건 대체…
이놈들…
저녀석들도 컨트롤 해버려!
사토시군의 포켓몬들이 노려진다!
이건 위험한 테이스트야!
사토시! 빨리 모두를
몬스터볼로 되돌려!
컨트롤당할거야!
뭐?
돌아와 리자돈!
와루비아루!
마크 오케이
록 온!
그렇게는 안된다!
뭐?
막아!
사토시군! 이 틈에!
네!
돌아와 챠오브!
돌아와 미쥬마루!
츠타쟈!
다행이야
이걸로 녀석들한테 컨트롤 당하는건…
아직 피카츄가!
맞아…
피카츄는 몬스터볼에 안들어가!
그건 위험해
컨트롤 당해버릴거야!
피카츄!
저 피카츄까지
컨트롤 할 수 있다니
피카츄 그만둬!
어리석은 짓을
사토시군…!
피카츄
안돼…
아무리 강한 결속으로 이어져있는
사토시군과 피카츄라도…
사토시 무리야!
피카츄의 전격을
제대로 맞다니
너무 무리인 테이스트야!
피카츄…
너라면… 분명… 나를
피카츄…!!
사토시!
컨트롤 당하고 있는 포켓몬에게는
뭘 해도 소용없는데
그만둬!
이 라이트 스톤이
어떻게 되도 상관없는거냐!
N 뭘 할 생각이지?
N!
너희들이 원하는건
나랑 이 라이트 스톤일텐데!
피카츄의 컨트롤을 멈추면
이걸 넘겨주마
하지만 안그러면…
어떻게 하시겠습니까 안지님
우리들의 목적은
라이트스톤 뿐이다
네
알겠다!
거래에 응하마
피카츄를 컨트롤 하고 있는
전파를 끊는다
자, 라이트 스톤을 가지고
이쪽으로 와
너희들을 이 이상
다치게 할 순 없어
여러가지를 많이 배웠어
사토시군
라이트 스톤을…
플라즈마단에게 넘겨선 안돼!
저건!
게치스님이 도착하셨다
게치스님
라이트 스톤을 손에 넣고
더욱이 N도 확보했습니다
수고했다
그럼, 바로…
의식 준비를
응
피카츄
게치스…
너는
또 같은 실수를
반복하려는 건가!
봤었을 텐데!
레시라무를 불러냈을때
어떤 무서운 일이 벌어졌는지!
같은 실수는 하지 않는다
우리들에게는
포켓몬 컨트롤 머신이 있다
뭐?
넌 이제 필요없다
전설이라 불리는 포켓몬
레시라무여
그대의 불꽃을 또다시 밝혀
우리들 세계에 강림하여라!
안돼 레시라무!
나오면 안돼!
너 자신을 위해서라도
절대로!
모습을 드러내서는 안돼!!
N씨…
레시라무가…
부활하는건가?
드디어 게치스의 손에 의해
레시라무 부활 의식이 시작됐다
과연 전설이라 불리는 포켓몬
레시라무는
라이트 스톤에서
부활할 것인인가
계속
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
포켓몬 세계를
더 깊이아는 최신 정보
포켓몰 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
문나다
꿈먹기 포켓몬 문나
사람이나 포켓몬이 본
꿈을 먹는 포켓몬이란다
코 끝에 있는 모양으로
흡수한 꿈 에너지를
자신의 파워로 바꾼다고 한단다
꿈을 먹은 후에는
트름을 하듯이
무늬에서 꿈 연기를
내뿜어낸단다
연기는 꿈의 내용에 따라
색이 변하며
즐거운 꿈이라면 핑크
무서운 꿈이라면 블루인것 처럼
어떤 꿈을 본건지 알 수 있단다
또 늘 공중에 떠 있는 문나지만
몸 상태가 나빠지면
지면에 떨어져 버린단다
그럼 마지막은
포켓몬 센류다
예지몽인가
문나의 트름으로
꿈점치기
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!!
레시라무
엄청난 힘이야!
저게 플라즈마단에게 이용당하면…
그만둬 플라즈마단!
레시라무는…
레시라무는 너희들의
병기가 아냐!
다음회 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
레시라무 대 N!
이상과 진실의 저편에!!
모두 포켓몬을 잡아보자!