아라라기 박사님
이쪽이에요!
이건!
박사님
혹시 이 안쪽에 라이트스톤이!
아니 그런 일은 없다
라고 단정할 순 없다
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
달려나가는 화살표 하나!
しなやかな　やじるし　ひとつ！
부드러운 화살표 하나!
かんがえる　やじるし　ひとつ！
생각하는 화살표 하나!
それが　いまのおれたち！
그게 지금의 우리들!
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
하품이 나올 것 같은 느긋한 오후도 있어
それでもかけ聲ひとつで　束になれるぜ！
그래도 구호 하나로 뭉칠수 있어!
びびってスピ-ドダウン　なんてのもあるけれど
겁먹어서 스피드다운 그런것도 있겠지만
氣がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
정신차리면 멋대로 발이 또 달리고 있어!
いまのままでいいのか
지금 이대로라도 괜찮은가
ひとり夜の星を見る
혼자 밤하늘의 별을 바라봐
だけどほんとは　そんなの　ガラじゃない！
하지만 그런건 내 스타일이 아냐!
「ユメを信じてすすめば
"꿈을 믿고 계속 나아간다면
きっときみはだいじょうぶ」
너라면 분명 괜찮아"
なかまたちのこの言葉　かみしめて！
동료들의 그 말을 되새기면서
いわよりも　やじるし　つよく！
바위보다도 화살표 강하게!
そらよりも　やじるし　たかく！
하늘보다도 화살표 높게!
なによりも　やじるし　やさしく！
무엇보다도 화살표 상냥하게
そうさ　いつかおれたち！
그래, 언젠가 우리들!
そのさきへ　やじるし　すすめ！
그 앞으로 화살표를 가리켜!
たくさんの　やじるし　ひかれ！
수많은 화살표를 빛내!
きみも　そのひとつ！
너도 그 중 하나야!
백의 유적! 사토시 대 N!!
전설이라 불리는 포켓몬
레시라무와 관련있는 장소
백의 장소로 향하던 사토시일행은
유적 바로 앞에 있는
뮤라센 탑을 지나가려 하고있다
이게 뮤라센 탑이구나
가까이서 보니까 굉장하네
이 탑은 잇슈지방
최후의 탑이라고 불리고 있는데
언제 누가 만들었는지는
불명이야
하이~
안녕, You 들이니?
아라라기 박사님과 아는 사이란게
네 그런데요
아라라기 박사님 이랄까
아라라기 박사님과
그 아버님… 둘다 아는데요
둘다 아라라기 박사님이라 헷갈리지
난 아버지쪽 조수로
닉 이라고 해
백의 유적에서 박사님이 기다리셔
에? 그럼 저희들을
마중나와주신 건가요?
Yes~~ 자, 타 타!
럭키!
덕분에 살았어요
감사합니다!
이쪽도 이동 개시다
게치스님께 연락은?
그건 N이 나타나면
네!
꼬맹이들은 곧
백의 유적에 도착인가
유적 따위에는
아무런 흥미가 없지만
라이트 스톤이라면 얘기는 다르지
플라즈마단의 목표도
라이트 스톤인 모양이니까
녀석들의 움직임이라면
냐가 붙여놓은 도청기로
모두 파악하고 있다냐
피카츄를 잡는다! 그리고
라이트 스톤도 얻는거야!
냐를 가지고 논 플라즈마단에게
냐의 무서움을 알려주겠다냐!!
유적 발굴은
어디까지 진행되어 있나요?
그게 세기의 대발견이
있었을지도 몰라
세기의 대발견?!
대체 뭘 찾아낸 건가요?
그건 직접 볼때까지 기다리렴
에에~
여기가 백의 유적이구나
꽤 크구나
음 미스테리어스하고
히스티컬한 테이스트야
아, 저기 봐
돗코라랑 로브신
고르그도 있어
그들의 힘이 없어서는
여기까지 진행할 수 없었어
훌륭한 조사대 멤버야
헤에~ N씨한테도
보여주고 싶네
자, 가자
세기의 대바견은 이 앞이야
네!
꽤 긴 복도네
내부는 꽤나 복잡하게
얽혀있을 테이스트네
아직 전부 밝혀내지 못했지만
지금까지 발견한
유적 안에서도
이 백의 유적은
최대규모의 유적이야
길을 잃으면
못 나오게 될것 같아
아라라기 박사님!
오랜만이에요~
그 이상 가까이 오면 안돼!!
라고 할 것도 없지
박사님…
여전히 헷갈리는 말투라니까
모험의 마음가짐 그 첫번째를
잊어버린 건가?
이야기는 마지막까지 들을 것
이었죠
그런거다
멀리서 잘 왔다
아뇨 저희야말로
초대해주셔서 감사합니다
박사님!
세기의 대발견이란게 뭐에요?
저 문을 보렴
여기에 그려져있는 벽화
그리고 고대문자를
해독해본 결과
이 안쪽에는 레시라무와 연관있는
중대한 뭔가가 있다는걸 알았다
레시라무는
용의 마을에 있던 그 석상?
드래곤 타입으로 불을 다루는
전설이라 불리는 포켓몬
꼬리에서 불을 만들어내서
모든걸 태워 버린다고 해
정말로 이 안쪽에
레시라무와 관련있는 뭔가가
그렇다면 확실히
세기의 대발견 이네요
그걸 확인하기 위해서라도
우선 이 문을 열어야지
지금까지 해온 조사로
문은 어떤 방법에 의해
봉인되어 있는걸 알았다
그리고 난 드디어
그걸 해제할 방법을 알아냈다
해냈군요 박사님!
라고 생각하는데 말야
박사님…
일단 해보자
보고있으렴
이렇게 해서
왼쪽
위쪽
좋아 문이 열린다!
해냈다!
화산 분화구 같구나
저건!
라이트 스톤이다
라이트 스톤?
라고는 아직 단정할 수 없다
아이리스
라이트 스톤이 뭐야?
레시라무가 모습을
바꾼 거라고 불리고 있어
레시라무가 모습을 바꿨다?
그럼 지금 우리들 눈 앞에
레시라무가 있는거랑
같은 테이스트!
일단 밖으로 가져가서
자세하게 조사해보자
저건…
거기에 있었구나
레시라무
안내해줘서 고마워
이 앞으로는 위험하니까
네가 살던 숲으로 돌아가렴
블래드님 저 빛은…!
해석을 서둘러!
네!
박사님 다친곳은 없나요?
응, 아무렇지도 않다
진정된 모야이니
밖으로 나가자
그럼 Me는 먼저 가서
분석 준비를 해두겠습니다
부탁하마
자, 그럼
박사님 이거 진짜로
라이트 스톤인가요?
음, 분자구조라던가
자세한걸 조사하지 않는한
확실한건 모르지만
이건 라이트 스톤이 아니다!
라고 단언할 근거는
어디에도 없다
기다려봐
라이트 스톤이 아니라고
단언할 근거가 없다는 건
라이트 스톤일 확률이 높다는…!
블래드님 해석 결과
아까전의 빛은 라이트 스톤이
뿜어낸 것이라고 판명되었습니다
역시 저건 진짜…
좋아 게치스님과 안지님께 보고해
네
박사님 어떻게 하면
이 라이트 스톤에서
레시라무가 부활하나요?
그건 아직 모른다
하지만 포켓몬 신화 백의 장에서는
이렇게 전해지고 있다
인간의 역사 속에서
진실을 추구하는 인간이 출연하면
레시라무가 나타난다
레시라무는 우선
그 인간과 싸워
그 마음과 힘을 시험한다
그리고 그 인물을
영웅이라 인정하면
레시라무는 몇 천년동안
가지고 있던 지식을 주고
이번엔 그 영웅이 적대하는
자들에게 이빨을 들이민다
그 후 레시라무는 영웅에 대해
마치 어머니 처럼 상냥하게
대한다고 한다
하지만 영웅이라 불린 인물이
광대한 부와 권력을 손에 넣게되어
그 결과 착한 마음을 잃어버리면
영웅이 만들어낸 나라를
불로 태워버리고
레시라무는 떠난다
N씨!
드디어 나타났군
알았다 계속 감시해라
10분 정도면 우리도 도착한다
네
게치스님!
제가 예상한 대로군요
N은 반드시 제가 잡겠습니다
부탁합니다
그리고 닥터 아크로마
뭔가요
완성한 머신 상태는 어떤가요?
아무런 문제도 없습니다
그럼 레시라무가
나타났을땐 부탁합니다
알고있습니다
타입 : 벌레, 바위
누~ 구게?
포켓몬스터 베스트위시
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
정답은!
이름 : 이와파레스
약점 : 물, 바위, 강철
N씨! 여긴 어떻게?
플라즈마단의 불온한
움직임을 파악해서
그리고 레시라무의 존재도 느꼈고
그건 혹시…
라이트 스톤 말인가요?
그래, 왠지 슬퍼했어
그는 누군가?
에, 그러니까
얘기하자면 길어지는데요
저희들 친구에요!
친구…?
박사님 당신은 알고있습니다
그 라이트 스톤
어떻게 하실 생각인가요?
우선 정리하고
차분히 조사해볼 생각이다
라이트 스톤과 레시라무는
내 평생 연구테마중 하나니까
그런가요
그럼 할 말은 없습니다
N씨!!
뭘 하시는거에요!
박사님한테 이걸
넘길 순 없어
무슨 소리야?
난 예전에 레시라무가
플라즈마단을 괴멸시키고
날아간 걸 봤어
계속 레시라무한테 물어보고 싶었어
왜 모든걸 태워버린건지
뭣 때문에 화난건지
그리고 인간을
어떻게 생각하고 있는지
나에게 있어서 레시라무는
신과도 같은 존재
인간에게 분노를 느끼고 있다면
그 분노를 풀어줬으면 해
그리고 모든 포켓몬들의
자유를 위해서
뭐가 진실이고 뭐가 잘못된건지
나나 포켓몬들을
이끌어줬으면 해
그거라면 아라라기 박사님이랑 같이
아니!
아까 얘기로 알았어
박사님에게 있어서 라이트 스톤은
단순한 연구대상일 뿐이야!!
그런 일은 없다!!
맞아요!
라고 단언할 순 없다
지금은 그런 소리를
할 때가 아니라고 생각하는데요!!
미안하지만 이건 내가 맡으마
N씨 기다려주세요!!
N씨!! 기다려요!!
사토시군
이것 만큼은 양보 못해
포기해줘!
하지만 저 N씨랑
좀 더 얘기하고 싶어요!
사토시군
움직이지마
사토시! 피카츄!
N씨!!
N씨
이건…!
말도안돼…
사토시군은?
이 아래에요!
나 내려갈래!
아이리스!
그건 안돼!
아래는 미궁처럼 되어있어서
오히려 위험해!
하지만!
두 사람은 분명 괜찮아!
유적에 대해서라면
프로인 나한테 맡기도록
사토시!!
피카츄
다행이다 안 다쳤어?
N씨는?
사토시군 다친덴 없어?
네, N씨 덕분에 살았어요
난 아무것도 안했어
모래가 쿠션이 되어서
안 다친것 같아
아 맞다
라이트 스톤은?
라이트 스톤은 저기야
아무래도 우리들은
저 구멍에서 떨어진것 같아
무너져있어
게다가 이 공간에는
달리 출구가 없어보여
그럼 우리들은…
뭐지?
움직이지마!
플라즈마단!
백의 유적은
완전히 우리들이 포위했다
쓸데없는 저항은 그만둬라
라이트 스톤은 우리들이 가져가마
라이트 스톤은 여기엔 없다!
N이 뺏어가서 유적 안으로
떨어진 것 까지 확인했다
너희들은 물러나라!
안지님이 오신 모양이군
라이트 스톤에 대해서
안지님께 전해두도록
네!
난 너희들과 헤어진 뒤로
계속 생각해왔어
어쩨서 헬레나랑 바베나는
인간을 부정하는 걸까
한편 왜 포켓몬들은
사토시 일행을 따르는지
나를…?
난 플라즈마단을 쫓아서
각 지역을 돌아다니면서
인간과 포켓몬의 다양한
관계를 봐왔어
포켓몬을 가족처럼 생각하는 자
같이 일하면서 땀을 흘리는 자
혹은 포켓몬을 버리는 자
인간과 포켓몬의 관계는
정말로 다양해
하지만 나랑 달리
헬레나와 바베나는
닫혀진 세계밖에 몰라
그녀들도 좀 더
세계를 알아야 한다고 생각해
이쪽으로 와, 피카츄
애당초 우리들의 세계에는
왜 포켓몬이 있을까
포켓몬들은 우리들에게
뭘 전해주려 하는걸까
어쩌면 세계의 어딘가에는
포켓몬과 사람의
이상향이 있을지도 몰라
그러니 라이트 스톤을
단순한 연구대상으로 보는건
포켓몬을 인간에게 복종해야 할
존재로 보고있기 때문이야
그건 인간의 교만이라고 생각해
그런…
아니니?
복종이라던가 복종한다던가
뭔가 잘 모르겠지만
저한테 있어서 포켓몬은
무척 소중한 친구란건 확실해요
친구…
슬플 때도 기쁠 때도
무척 분했을 때도
제 곁에는 늘 포켓몬이 있어줬어요
그러니까 전 친구로서
좀 더 포켓몬을 알고싶어요!
왜 알고싶어?
왜냐면 포켓몬에 대해서
좀 더 알면
좀 더 사이좋아질 수 있잖아요
그러니까 전
라이트 스톤에서 레시라무가 부활하면
레시라무랑도 친구가 되고 싶어요
레시라무랑…?
이쪽은 팀 C
적과 교전중
원군 요청바람
라이트 스톤은 이 안인가
네, N과 함께…
지하 돌입대를 편성하여
당장 라이트 스톤과
N을 확보해라
네!
뭐냐 넌!
가까이 오지마
게치스가 나타나기 전 까지는
정체를 밝히지 않으려 했지만
이렇게 되면 어쩔 수 없지
특수경찰조사관 핸섬이다
너희들을 체포하마!
에? 핸섬씨였어?
훌륭한 변장 테이스트!
이놈…!
움직이지 말라고 했을텐데
얌전히 몬스터볼을 버려라!
아라라기 박사!
아이리스군 덴토군! 이쪽으로!
네!
안지님!
아직 남아있는 녀석이 있었나
네놈들 만으로 우리들의
대부대에 이길 수 있을거라 생각하나?
내가 움직인다는 건
국제경찰이 움직인다는 거다
곧 우리들 동료도 온다
그러면 서둘러야겠네요
뭐야 저건
저건 설마…
포켓몬 컨트롤 머신!
감사하도록
세계를 바꾸는 최신 머신의 힘을
가까이서 보는 거니까
그 이름 그대로
포켓몬을 자유롭게 컨트롤 하는 머신
이미 완성했던건가
그 뿐만이 아니다
포켓몬을 병기로 만드는거다
병기?
사이코키네시스를 쓴건가
보르그한테는 미안하지만
반격할 수 밖에 없어
네!
내 빈티지, 이와파레스!
부탁할게 카이류!!
이와파레스 스톤샤워!
카이류! 화염방사!
방해꾼을 없애라
네!
레파르다스 파괴광선!
드디어 시작됐군
언제까지 지켜볼 생각이지?
플라즈마단이 라이트 스톤을
손에 넣을 때 까지냐
최후의 최후에
그걸 우리들이 가져간다는 거지
물론 피카츄도
그렇군
그 때 까지는
이 배틀을 듬뿍 즐겨주겠다냐
카이류!
이와파레스!
들려…
친구의 목소리가…
비명이…
혹시 플라즈마단이!
N씨 서둘러서 돌아가요!
응
어딘가에 출구가 있을지도 몰라
그걸 찾는거야!
레시라무가 모습을 바꿨다고 전해지는
라이트 스톤을 둘러싸고
플라즈마단, 로켓단, N
그리고 사토시일행
4파전 싸움은
이 앞으로 어떻게 될 것인가
계속!
サクラサク季節に　出會って
벚꽃이 피는 계절에 만나
プ-ルではしゃぎすぎ　おこられて
수영장에서 떠들다가 혼나고
運動會で　おどったね
운동회에서 춤췄지
ハロウィンかたづけ　メリ-クリスマス
할로윈을 정리하고 메리 크리스마스
あけまして　今年も　サクラサク!
새해가 밝아 올해도 벚꽃이 피어!
まるで　ジェットコ-スタ-だったよね
마치 롤러코스터네
それとも　季節のメリ-ゴ-ラウンド
아니면 계절의 회전목마
まわれ　いつまでも！
돌아라 언제까지나!
さいごのチャイムが鳴ったら
마지막 수업종이 울리면
ぜ-んぶ　夢になっちゃう？
전부 꿈이 되버려?
そんなわけないよね！
그럴 리 없지!
空に約束のリボン結ぼうよ
하늘에 약속의 리본을 묶자
色とりどりの　願い入め
형형색색의 소원을 담아
春の風はこころを搖らすけど
봄바람은 마음을 흔들지만
ゆびきりの手に　ひらり　ひらり　サクラ！
손가락 건 손에 하늘 하늘 벚꽃!
포켓몬 세계를
더 깊이아는 최신 정보
포켓몬 라이브 캐스터 시간이다
오늘의 테마는?
메부키지카다
계절 포켓몬 메부키지카는
시키지카의 진화형
봄, 여름, 가을, 겨울
계절에 따라 뿔에 피는
풀이 변화한단다
이 풀을 이용해서
주변 나무들에
숨어들 수 있단다
메부키지카의 습성으로
뿔에 자라나는 풀 근처에
서식처를 만들기 때문에
사람들은 메부키지카의 이동을 보면서
계절 변화를 안다고 전해진단다
뒷발차기는 강렬해서
한번에 단단한 철골을
구부러트릴만한 위력이 있단다
마지막은 포켓몬 센류 가보자
메부키지카
계절이 변하면
뿔도 변환다
모두 포켓몬을 잡아보렴
다음 모험은 이거야!!
플라즈마단
절대로 라이트스톤은 안넘겨!
가라 피카츄!
왜그래?
설마 피카츄…
저녀석들의 컨트롤 머신에!
다음화 포켓몬스터 베스트위시 시즌2
플라즈마단 습격!
부활의 의식!!
모두 포켓몬을 잡아보자!